Estranheza ante o discurso proferido pelo Deputado Alexandre Frota acerca do voto do então Deputado Federal, Jair Bolsonaro, favorável à proposta de criação da Lei nº 12.096, de 2009, sobre autorização à concessão de subvenção econômica ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES, em operações de financiamento destinadas à aquisição e produção de bens de capital e à inovação tecnológica. Posicionamento do Presidente Jair Bolsonaro favorável à abertura a caixa-preta do BNDES. Acerto da expulsão do Deputado Alexandre Frota do PSL e da sua filiação aos quadros do PSDB.