Homenagem póstuma às crianças assassinadas por seus familiares. Agradecimento à Relatora Carmen Zanotto e aos Parlamentares pela aprovação do Projeto de Lei nº 1.360, de 2021, referente à criação de mecanismos de coibição e prevenção da violência doméstica e familiar contra crianças e adolescentes. Apoio do Governo Jair Bolsonaro por meio da Primeira-Dama Michelle Bolsonaro, e da Ministra da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos, Damares Regina Alves, à proposição. Pedido de orações pelo restabelecimento da saúde do Presidente Jair Bolsonaro.