Realização no País de manifestações em defesa da liberdade de expressão, ao ensejo do transcurso do Dia da Independência do Brasil. Arbitrariedades cometidas pelo Supremo Tribunal Federal, por decisões monocráticas do Ministro Alexandre de Moraes. Nota do Presidente Jair Bolsonaro em prol da pacificação do País e do restabelecimento da harmonia entre os Poderes da República. Apoio à reivindicação dos caminhoneiros de abertura, pelo Senado Federal, de processo de impeachment  contra o Ministro Alexandre de Moraes. Ajuizamento dehabeas corpus  a favor do caminhoneiro conhecido como Zé Trovão.