Restabelecimento da saúde da oradora. Assassinato, em serviço, do policial militar Patrick Bastos Reis, no Município de Guarujá, Estado de São Paulo. Congratulações ao Governador Tarcísio Gomes de Freitas e à Polícia Militar pela operação culminante na morte de delinquentes. Descompasso entre a declaração do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, sobre o excesso da operação policial realizada no Município de Guarujá, e a sua indiferença diante de mortes ocorridas em operações da Polícia Militar no Estado da Bahia.