A Deputada orientou a bancada na votação da Emenda de Plenário nº 1 apresentada ao Projeto de Lei nº 2.012, de 2022, que altera as Leis nºs 12.608, de 10 de abril de 2012, e 12.340, de 1º de dezembro de 2010, para aprimorar os instrumentos de prevenção de desastres e recuperação de áreas atingidas, as ações de monitoramento de riscos de desastres e a produção de alertas antecipados. Na ocasião, lembrou que, na reunião de Líderes, foi acordado que apenas moções de repúdio ao Hamas seriam incluídas na pauta, não aquelas voltadas contra Israel. A Parlamentar ressaltou a incoerência entre o acordado na reunião e o que estava sendo efetivamente discutido, apontando ainda para uma suposta violação do art. 17 do Regimento Interno.