A Deputada manifestou pesar pelo falecimento de Celeste, filha de brasileiros nascida em Israel, assassinada pelo Hamas. Celebrou a decisão da Universidade Federal da Paraíba, em atendimento à solicitação da oradora e do Deputado Cabo Gilberto Silva, de cancelamento de palestra de pessoa racista e antissemita. Solicitou aos demais parlamentares que não permitam a realização desse tipo de palestra em universidades federais. Criticou setores da Esquerda que não consideram o Hamas um grupo terrorista e também mulheres esquerdistas que não condenam o estupro de mulheres e a carbonização de bebês pelo citado grupo. Por fim, manifestou expectativa de que essa situação chegue a fim.