Críticas ao governo petista. Retirada da pauta do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, a respeito da instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Anulação, pela Justiça, de condenações por corrupção e lavagem de dinheiro. Repúdio à decisão judicial favorável à devolução de helicóptero a narcotraficante. Protesto contra a ação realizada pela Polícia Federal na residência do ex-Presidente Jair Bolsonaro em busca do seu certificado de vacinação.