O Deputado denunciou a existência de presos políticos no Brasil, alegando a vigência de um regime autoritário e ditatorial do Judiciário. Destacou o caso de Cleriston Pereira da Cunha, que, mesmo com laudo médico e pedido de soltura apoiado pela PGR, faleceu na prisão. Criticou a liberação de um delinquente no Rio de Janeiro, que posteriormente cometeu homicídio. Apoiou a criação da CPI do abuso de autoridade, e propôs a retirada da discricionariedade do Presidente do Senado para pautar impeachments e a criação de mecanismos para aprovar o impeachment de Ministros do Supremo Tribunal Federal. Argumentou que tais medidas visam evitar afrontas à Constituição e à sociedade brasileira, e não devem ser interpretadas como afrontas ao Poder Judiciário.