Agradecimento ao eleitorado acriano pela assunção do mandato parlamentar. Compromisso de atuação em defesa das demandas das Prefeituras Municipais, da área de segurança pública e do Estado do Acre. Importância de fiscalização e controle das fronteiras brasileiras. Discussão das reformas administrativa e tributária e do papel do Estado brasileiro na economia. Importância do combate à fome e às drogas no País. Reequilíbrio dos Poderes da República. Intrafegabilidade da BR-364 no Estado do Acre. Captação de recursos orçamentários para o desenvolvimento socioeconômico acriano