O Deputado expressou preocupação com a situação de segurança no Complexo da Maré, onde recentemente foram divulgadas imagens de criminosos realizando treinamento de guerrilha. Ele destacou que o atual Ministro da Justiça e Segurança Pública conseguiu entrar no local com tranquilidade, enquanto a polícia enfrenta dificuldades. Ressaltou a importância de garantir a segurança da sociedade, especialmente das famílias, trabalhadores e estudantes que vivem na área afetada por uma ADPF que proíbe operações policiais. Criticou a postura de partidos de esquerda, argumentando que eles não priorizam a segurança do cidadão de bem. Enfatizou a necessidade de proteger a sociedade em vez de defender criminosos.