Exigência de investigação de atentado contra a vida do Senador Sérgio Moro e de sua esposa, Deputada Federal Rosângela Moro. Pedido à Mesa Diretora de encaminhamento, ao Ministério da Justiça e Segurança Publica, de requerimento de indicação para flexibilização da Portaria nº 483, de 2021, sobre a regulamentação dos Eixos de Valorização dos Profissionais de Segurança Pública e de Fortalecimento das Instituições de Segurança Pública e Defesa Social, no âmbito da Política e do Plano Nacional de Segurança Pública e Defesa Social, financiados com recursos do Fundo Nacional de Segurança Pública. Aplausos ao Grupo Especial de Fronteira - GEFRON, do Estado do Acre, pela apreensão de grande quantidade de drogas.