O Deputado repudiou as declarações do Desembargador Adriano Roberto Linhares, do Tribunal de Justiça de Goiás, criticando a Polícia Militar do Estado. Destacou a falta de conhecimento e despreparo do Desembargador em relação ao papel constitucional da Polícia Militar, ressaltando que a Constituição atribui à Polícia Civil a investigação, enquanto à Polícia Militar cabe a preservação da ordem pública. Defendeu a importância da Polícia Militar para a segurança pública, destacando o papel fundamental da instituição em manter o Estado Democrático de Direito. Elogiou o Governador Caiado por defender a tropa e parabenizou o Tribunal de Justiça por afastar o Desembargador.