Congratulações ao povo brasileiro pela mobilização promovida contra a votação do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Adiamento da votação da propositura. Imobilismo do governo petista quanto ao desarmamento do crime organizado. Incompetência do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino. Elevação do índice de criminalidade no País. Encaminhamento de Representação à Procuradoria-Geral da Justiça Militar, para verificação da legalidade de atestado médico apresentado à Comissão de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado, pelo ex-Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias.