O Deputado registrou encontro com Procurador-Geral da República, Augusto Aras, em companhia da sua advogada, Karina Kufa, para solicitar a federalização das investigações sobre o assassinato do Presidente da Associação Pernambucana de Cabos e Soldados, Policiais e Bombeiros Militares, cabo Alberisson Carlos da Silva, ocorrido em 2002. O Parlamentar pediu à Governadora Raquel Lyra empenho na resolução do caso, sobretudo para não permitir que o crime organizado domine o Estado de Pernambuco. Por fim, reiterou seu compromisso em buscar justiça para a família do cabo Alberisson Carlos da Silva.