O Deputado chamou a atenção para a relevância do tema denominado Custo Brasil e convidou os parlamentares e cidadãos a acompanharem audiência pública que discutiria a regulamentação do serviço de praticagem e o impacto dessa manobra aquaviária na economia do País. Defendeu regular e equilibrar esses serviços em relação ao mercado globalizado, destacando que o Brasil é o único país sem regulamentação da praticagem. Mencionou que a falta de regulação afeta negativamente diversos setores, como agricultura, turismo e produção de alumínio. O orador expressou o desejo de encontrar um consenso para reduzir o custo logístico dos produtos nos portos brasileiros e acabar com a situação única da praticagem.