O Parlamentar anunciou a apresentação, em coautoria com o Deputado Alberto Fraga, do Projeto de Lei nº 4.303, de 2023, que inclui os oficiais de justiça, agentes de trânsito e guardas municipais na qualificadora do crime de homicídio cometido contra integrantes de órgãos de segurança pública. Convidou seus pares para a instalação da Frente Parlamentar Mista de Combate à Corrupção e lembrou de prejuízos causados pelos Governos petistas em razão da prática criminosa. O orador conclamou os brasileiros conservadores a ficarem em casa no feriado da Proclamação da Independência do Brasil, dia 7 de setembro.