O Deputado, de início, parabenizou a população do Estado do Rio Grande do Sul pelo transcurso do Dia do Gaúcho. A seguir, discorreu sobre a importância dos oficiais de justiça e as demandas apresentadas pela categoria à Casa, que visam melhorar a eficiência e a segurança no desempenho das funções, contribuindo para a celeridade da prestação jurisdicional. Defendeu o porte de arma para esses servidores públicos, por correrem riscos em suas atividades de notificar, citar e promover a execução de decisões judiciais. Ressaltou que os oficiais de justiça desempenham um papel fundamental ao garantir o acesso à Justiça para cidadãos desfavorecidos, entregando alimentos, remédios e tratamentos em todo o País. O orador mencionou sua participação no VII Encontro Nacional dos Oficiais de Justiça do Brasil, em São Paulo, e expressou sua gratidão a esses profissionais.