Regozijo com a eleição do Vereador Ney Vitorino, do PSC, para o cargo de Prefeito Municipal de Caldas Novas, Estado do Goiás. Denúncia sobre a autorização, pelo Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional - IPHAN, da construção de supermercado no Centro Histórico da cidade de Petrópolis, Estado do Rio de Janeiro. Apresentação de requerimento de informações ao Ministério da Cultura a respeito do assunto. Nacionalidade do Sr. Peter Brian Medawar, ganhador do prêmio Nobel de Medicina e Fisiologia em 1960.