Apoio do PSC ao Parecer às Emendas do Senado Federal ao Projeto de Lei 5498, de 2009, que altera a Lei 9.096, de 1995 (Lei dos Partidos Políticos) e a Lei 9.504, de 1997, (Estabelece normas para as eleições)  e 4.737, de 1965  (Código Eleitoral),  pela rejeição de todas as emendas,  com exceção das  emendas nºs 53, 54 e 67, que tratam da Internet, fruto de acordo no Colégio de Líderes. Convicção de que, se não foi possível produzir um verdadeira reforma eleitoral, a proposição que ora se apresenta possui o mérito de ser fruto de acordo entre os líderes partidários e de impedir que o TSE legisle pela Câmara dos Deputados. Apoio às alterações introduzidas  pelo Senado Federal na utilização da Internet nas campanhas eleitorais.