Resultados da audiência pública realizada pela Comissão de Viação e Transportes para discussão de medidas preventivas contra acidentes de trânsito e do Projeto de Lei nº 5.525, de 2009, sobre a instituição do Plano de Redução de Mortes e Lesões no Trânsito. Realização da Conferência Mundial para a Segurança no Trânsito. Declaração do período de 2011/2020 como a Década de Ações para a Segurança no Trânsito. Elaboração de documento sobre políticas de prevenção de acidentes de trânsito. Transcurso do 71º e do 22º aniversários de criação, respectivamente, do Município de Três Rios e dos Municípios de São José do Vale do Rio Preto e Paty do Alferes, Estado do Rio de Janeiro.