Comemoração, em São Paulo, do Dia Estadual do Trabalhador da Saúde. Transcurso do Dia do Enfermeiro, do Dia Internacional da Enfermagem e do Dia do Técnico e Auxiliar de Enfermagem. Instituição do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem e da parteira. Realização do 5º Congresso Nacional da União Geral dos Trabalhadores - UGT, em São Paulo, Estado de São Paulo. Eleição da nova Diretoria-Executiva da UGT. Recondução do comerciário Ricardo Patah à presidência da União Geral dos Trabalhadores.