O Relator-Geral do Orçamento de 2024 encaminhou a votação em globo dos Projetos de Lei do Congresso Nacional nºs 27, 29, 30, 31, 32, 33, 35, 36, 37, 38, 39 e 41, de 2023. Ele destacou o compromisso do Congresso com a gestão responsável dos recursos públicos, enfatizando o aumento de investimentos em diversas áreas, a recomposição do piso da saúde e a atenção a agendas transversais. Ressaltou medidas de apoio à pesquisa, ciência, tecnologia e sustentabilidade, além do foco na qualificação profissional e na segurança pública. Efetuou um Adendo de Plenário, uma correção, ao parecer da Comissão Mista de Orçamento em relação a algumas dotações orçamentárias relativas ao Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 29, de 2023, que estima a receita e fixa a despesa da União para o exercício financeiro de 2024. Por fim, agradeceu a todos os envolvidos no processo, desejando um ano de 2024 repleto de realizações para o país.