A Deputada celebrou a aprovação do projeto de resolução que cria a bancada negra na Câmara dos Deputados, expressando o desejo de ocupar cada vez mais espaços, inclusive no Colégio de Líderes, para influenciar todas as pautas da Casa. Ressaltando a diversidade e combatividade da bancada, destacou-a como a maior representação negra qualificada e antirracista na história da Câmara dos Deputados. Reconhecendo a contribuição de parlamentares como a Deputada Benedita da Silva, comprometeu-se a construir uma agenda coletiva antirracista para fortalecer os direitos da população negra.