Ocorrência de ataque de menor de 13 anos de idade contra alunos em escola no Estado de Goiás. Apelo à Casa de votação do Projeto de Lei nº 1.449, de 2023, sobre a obrigatoriedade da presença de segurança armada nas escolas pública e privada da educação básica de ensino. Insuficiência dos recursos destinados às rondas policiais em escolas e colégios, pelo Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino. Críticas ao Ministro da Justiça pela vinculação de atentados a escolas aos atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Apelo ao Parlamento brasileiro por medidas de combate à violência no ambiente escolar.