Repúdio às ações praticadas pela bandidagem contra o povo brasileiro. Indignação com as declarações do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, a respeito da reação da polícia contra o assassinato do soldado da Polícia Militar Patrick Bastos Reis, integrante da ROTA - Rondas Ostensivas Tobias de Aguiar, em São Paulo, Estado de São Paulo. Conivência do Ministro dos Direitos Humanos e da Cidadania, Silvio Luiz de Almeida, com o banditismo. Assassinato de policial militar feminina no Município de Santos. Aplausos ao Governador do Estado de São Paulo, Tarcísio Gomes de Freitas, por ação promovida contra a delinquência.