O Deputado criticou a falta de condenação explícita do Hamas como organização terrorista pelo Governo brasileiro. Informou que o membro do Instituto Brasil-Palestina Sayd Tenório debochou de uma mulher estuprada pelo Hamas e que o representante dessa instituição esteve reunido com os Ministros Alexandre Padilha e Sílvio Almeida antes dos atentados. Mencionou casos específicos de atrocidades cometidas pelo Hamas, como decapitação de bebês e estupro de mulheres, e lamentou a ausência de repúdio claro por parte do Ministro da Justiça, do Ministro dos Direitos Humanos e da Cidadania e do Ministro das Relações Exteriores. Solicitou aplausos aos que concordassem no plenário que o Brasil solicitasse à ONU a declaração oficial do Hamas como uma organização terrorista. O orador afirmou que nenhum Deputado da Esquerda aplaudiu o seu pedido.