Clamor da população brasileira por mudanças, revelado na eleição do Presidente Jair Bolsonaro e no elevado índice de renovação da representatividade na Câmara dos Deputados e no Senado Federal. Desafios impostos ao futuro Presidente da República. Importância da realização de reformas estruturantes, necessárias para o desenvolvimento do País. Apresentação pelo orador de substitutivo ao Projeto de Lei nº 6.299, de 2002, a respeito dos agrotóxicos. Formulação de políticas públicas eficientes para o setor agrícola. Comprometimento do orador com o municipalismo. Revisão do pacto federativo em prol dos Municípios brasileiros. Votos de feliz Natal e próspero Ano-Novo aos Parlamentares e ao povo brasileiro.