O Deputado expressou solidariedade aos prefeitos de todo o Brasil, que enfrentam desafios significativos para manter os serviços essenciais em seus municípios, como saúde, educação e assistência social. Ele destacou a redução nos tributos recebidos pelos municípios, especialmente o Fundo de Participação dos Municípios (FPM), que tem levado mais da metade dos prefeitos à beira da inadimplência. No estado do Paraná, a Associação de Municípios recomendou a suspensão do desfile de 7 de setembro para economizar recursos.