Saudações às Deputadas. Transcurso do Dia Internacional dos Direitos Humanos. Repúdio ao tratamento dispensado pelo Presidente Jair Bolsonaro às populações negra e indígena e aos trabalhadores rurais. Alto índice de violência registrado no País contra mulheres, negros, indígenas e a população LGBT. Elevado número de mulheres assassinadas no Brasil em 2018, segundo o Atlas da Violência de 2020 e o Fórum Brasileiro de Segurança Pública. Escalada dos homicídios e da violência sexual contra mulheres em meio à epidemia de coronavírus. Violência praticada contra a mulher no processo eleitoral. Pedido aos Parlamentares de aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 238, de 2016, sobre a alteração da Lei Complementar nº 101, de 2000, com vista à inclusão das ações de combate à violência contra a mulher no rol de exceções à suspensão de transferências voluntárias a entes da federação inadimplentes.