A Deputada reforçou seu apoio ao Projeto de Lei que dispõe sobre a criação do espaço do ciclista nas dependências das empresas, incentivando o uso da bicicleta como meio de transporte ao trabalho. Além disso, defendeu o programa político do Governo Federal e a democracia, criticando a hipocrisia da oposição política e dos apoiadores do ex-Presidente Bolsonaro. Ademais, enfatizou a importância da escola como espaço de sociabilidade e educação e como direito das crianças, repudiando a votação da proposição sobre homeschooling (educação domiciliar). Adicionalmente, censurou a campanha contra a vacinação e os pais que não vacinaram seus filhos contra a COVID-19. Sustentou ainda a diversidade e a pluralidade na educação, a valorização e o respeito aos professores, reprovando tentativas de restringir a liberdade de ensino. Por fim, ressaltou o papel da escola no ensino de valores e de respeito à diversidade familiar.