Entraves impostos pelo teto de gastos públicos ao desenvolvimento socioeconômico brasileiro. Elevação dos recursos orçamentários destinados à merenda escolar. Liberação, pelo Ministério da Saúde, de recursos para a realização de cirurgias de média e alta complexidade. Retomada do Programa Minha Casa, Minha Vida. Relevância do Programa Desenrola, destinado à renegociação de dívidas de pessoas físicas. Necessidade de redução da taxa básica de juros pelo Banco Central do Brasil. Concessão de aumento real ao salário mínimo. Retomada de obras públicas inacabadas na área de infraestrutura de transportes. Necessidade de planejamento estratégico da produção nacional de insumos. Discussão do Ministro da Fazenda, Fernando Haddad, com a direção do Banco Central sobre o estabelecimento de déficit primário inferior a 1% do Produto Interno Bruto - PIB brasileiro em 2023. Realização da reforma tributária.