Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado da Emenda de Plenário nº 82, apresentada ao Projeto de Lei nº 4.199, de 2020, sobre a instituição do Programa de Estímulo ao Transporte por Cabotagem - BR do Mar, e a alteração das Leis de nºs 5.474, de 1968; 9.432, de 1997; 10.233, de 2001, e 10.893, de 2004. Repúdio às insinuações de Parlamentares sobre o recebimento, por Deputados, de vantagens ilícitas para aprovação de requerimentos de destaques e do texo principal da propositura. Apoio à proposta da Oposição de retirada em bloco dos seus membros do plenário. Defesa de concretização da proposta oposicionista, para avanço das votações de relevantes matérias constantes na pauta.