A Deputada destacou a crescente crise humanitária enfrentada pelo Brasil, representada pelo aumento da população em situação de rua. Questionou o papel do Parlamento, perguntando a quem realmente serve se não for possível apreciar o tema. Defendeu a necessidade de ações inclusivas e dignas para a população em situação de rua e afirmou que é responsabilidade do Poder Legislativo combater as injustiças sociais e garantir direitos básicos como moradia, alimentação e vestimenta para todos os cidadãos, especialmente os mais vulneráveis. Compartilhou sua própria experiência de ter sido expulsa de casa, conhecendo de perto as dificuldades enfrentadas por aqueles que vivem nas ruas. Agradeceu aos colegas que colaboraram para tornar mais humano e viável o projeto de lei que institui a Política Nacional de Trabalho Digno e Cidadania para População em Situação de Rua - PNTC PopRua, de sua autoria e relatado pelo Deputado Orlando Silva. A oradora, por fim, lamentou que setores da Casa insistam em se colocar a serviço das desigualdades e dos massacres sociais, no entanto, manifestou confiança, com a aprovação da matéria, em dar esperança à população em situação de rua do País.