Conclamação do Governo Federal e do Governo do Tocantins para repasse das verbas destinadas à área de saúde dos Municípios tocantinenses. Preocupação com a situação das famílias nos assentamentos do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária no Estado. Inclusão de obras prioritárias tocantinenses no Orçamento da União. Cobrança ao Governo Federal dos recursos oriundos de emendas parlamentares destinadas à área de saúde dos Municípios do Tocantins. Agradecimento ao Deputado Leonardo Picciani pela condução de matéria relativa a impostos sobre cartões de crédito e planos de saúde, de interesse das municipalidades. Protesto contra o anunciado aumento da carga tributária no País.