Aprovação pelo Congresso Nacional de requerimento de destaque, de autoria do orador, destinado à rejeição do veto parcial aposto ao Projeto de Lei da Câmara nº 43, de 2014, sobre alteração da Lei nº 4.737, de 1965 - Código Eleitoral, para tipificação do crime de denunciação caluniosa com finalidade eleitoral. Inconsistência do discurso do Deputado Eduardo Bolsonaro a respeito do mérito da proposição. Repúdio aos ataques do Parlamentar contra o orador. Críticas à decisão do Presidente Jair Bolsonaro de transferência do Conselho de Controle de Atividades Financeiras - COAF para o Banco Central do Brasil.