Exigência de cumprimento pelo Governador do Estado da Paraíba, João Azevêdo Lins Filho, de promessas da campanha eleitoral relativas à área da segurança pública. Presença no plenário da Suplente de Deputado Estadual da Paraíba, Capitã Rebeca. Balanço negativo dos 100 primeiros dias do Governo Luiz Inácio da Silva. Desmoralização do Congresso Nacional pelo Supremo Tribunal Federal e pelo governo petista. Imobilismo da Câmara dos Deputados diante da violência no ambiente escolar. Necessidade de aprovação, pelo Poder Legislativo, de matérias de interesse da população brasileiro. Defesa de aprovação do Projeto de Decreto Legislativo nº 98, de 2023, para sustação dos efeitos do Decreto nº 11.467, de 2023, a respeito dos serviços públicos de saneamento básico.