O Deputado tratou sobre a decisão da Ministra Rosa Weber, do Supremo Tribunal Federal, de liberar a ação que trata da descriminalização do aborto no Brasil. Expressou sua preocupação com a possibilidade de legalização do aborto até 3 meses de gestação. Repudiou essa medida, defendendo o direito à vida das crianças não nascidas. Enfatizou que a criança no útero já possui características humanas, como impressão digital, movimentos e um coração que bate. Fez um apelo à Ministra Rosa Weber e outros Ministros do STF para que reconsiderem a decisão, advertindo sobre as possíveis consequências espirituais e morais. Conclamou os cristãos para se mobilizarem em defesa da vida e prometeu lutar incansavelmente pelo direito à vida das crianças em gestação.