Transcurso do Dia dos Povos Indígenas. Dever do Estado brasileiro de proteção dos povos originários. Direito dos indígenas de acesso à saúde, à educação, à cultura, ao trabalho, à renda e à segurança. Barreiras impeditivas do progresso dos índios brasileiros. Precariedade de suas condições de vida. Defesa da participação dos indígenas, de forma justa e equilibrada, no processo de desenvolvimento social, cultural, educacional e econômico brasileiro. Defesa da exploração sustentável de terras indígenas pelo seu próprio povo. Homenagem aos Deputados Célia Xakriabá, Juliana Cardoso e Coronel Chrisóstomo. Expectativa de funcionamento da Comissão da Amazônia e dos Povos Originários como espaço plural e diverso.