O Deputado repudiou o relatório da Senadora Elisiane Gama apresentado à CPMI do 8 de Janeiro, acusando-a de não indiciar os verdadeiros responsáveis pelos atos de vandalismo ocorridos em Brasília. Também condenou o apoio do PT e de outros partidos da Esquerda brasileira ao grupo terrorista Hamas. Defendeu a sustação pela Casa de decreto do Presidente Lula em apoio à Palestina. Sugeriu que o Brasil, como membro e atual Presidente do Conselho de Segurança da ONU, apresente proposta de prisão perpétua para todo e qualquer terrorista. Mencionou a ex-Presidenta Dilma Rousseff como terrorista. O orador, por fim, afirmou que luta, junto com os outros parlamentares, contra comunistas, terroristas e criminosos e por um País livre.