Contentamento do orador com o exercício da Presidência dos trabalhos de sessão da Casa, ao lado do Presidente Jair Bolsonaro e do Ministro da Defesa. Compromisso de atuação parlamentar em defesa dos interesses da população do Estado de Rondônia. Convite a Prefeitos Municipais, Vereadores e empresários para participação em audiência pública destinada ao debate de assuntos pertinentes à mineração, no Município de Ariquemes. Expectativa quanto à geração de emprego e renda com a aprovação da proposta de reforma previdenciária.