Compromisso do PP de respeito à democracia e à Constituição ante crise política e econômica no Brasil. Apoio da legenda à medida provisória referente ao Programa Minha Casa, Minha Vida. Preocupação com preservação de direitos dos trabalhadores em face de apreciação, na Câmara dos Deputados, do Projeto de Lei nº 3.123, de 2015, sobre aplicação do limite máximo remuneratório mensal de agentes políticos e públicos. Atuação do PP para aprovação do Projeto de Decreto Legislativo nº 315, de 2016, com vistas ao incremento da capacidade de investimento dos Estados. Expectativa de resolução da crise atual no País.