Congratulações ao Senador Irajá pelo parecer apresentado ao Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 9, de 2020, sobre as diretrizes para elaboração e execução da Lei Orçamentária de 2021. Agradecimento ao Relator pelo acolhimento da Emenda nº 40.740.001, de autoria do orador. Expectativa de instalação da Comissão Mista de Planos, Orçamentos Públicos e Fiscalização. Pedido à Câmara dos Deputados de votação do Projeto de Lei nº 3.067, de 2020, a respeito da execução da política nacional de turismo.