Desastre ético, político, humanitário e territorial das manifestações de apoio do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao governo ditatorial do Presidente da Venezuela, Nicolás Maduro. Denúncias de organizações internacionais sobre a violação de direitos humanos e perseguição a opositores pelo Presidente da Venezuela. Contestação contundente do Presidente do Chile, Gabriel Boric, às manifestações de apoio do Presidente brasileiro ao Governo Nicolás Maduro. Aprovação pela Comissão de Relações Exteriores e de Defesa Nacional de Moção de Repúdio à visita oficial ao Brasil do Presidente da Venezuela, Nicolás Maduro. Impossibilidade de exercício de liderança mundial pelo Presidente da República diante da não condenação do Presidente da Nicarágua, Daniel Ortega; da responsabilização do Governo da Ucrânia pela invasão do seu próprio território pela Rússia; e da recepção, com honras de Chefe de Estado, ao Presidente da Venezuela.