Protesto contra a rejeição do Veto Parcial nº 31, de 2019, aposto ao Projeto de Lei do Senado Federal nº 85, de 2017 (nº 7.596, de 2017, na Câmara dos Deputados), sobre os crimes de abuso de autoridade. Determinação pela Juíza Pollyanna Maria Barbosa, da Comarca de Garanhuns, Estado de Pernambuco, de soltura de membros organização criminosa, com base na Lei nº 13.869, de 2019, a respeito dos crimes de abuso de autoridade. Apresentação pela oradora dos Projetos de Lei de nºs 1.002, de 2019, sobre a tipificação da conduta de utilização de aparelho celular, qualquer outro aparelho de telecomunicação ou assemelhado em estabelecimentos prisionais; 5.033, de 2019, acerca de alteração da Lei no 8.072, de 1990  (Lei dos Crimes Hediondos), relativa ao cumprimento da pena para os crimes de estupro e de estupro de vulnerável integralmente em regime fechado, e do Projeto de Lei Complementar nº 221, de 2019, referente ao cumprimento de promessas de campanha eleitoral.