Transcurso do Dia do Administrador Hospitalar. Apresentação do Projeto de Decreto Legislativo nº 336, de 2011, sobre a sustação da aplicação do item 2.2. do Anexo IV da Portaria nº 325, de 7 de julho de 2011, do Ministério das Cidades, acerca das diretrizes gerais para aquisição e alienação de imóveis por meio da transferência de recursos ao Fundo de Arrendamento Residencial - FAR, no âmbito do Programa Nacional de Habitação Urbana - PNHU, integrante do Programa Minha Casa, Minha Vida. Balanço da atuação parlamentar da oradora no primeiro semestre de 2011.