Ocorrência de frequentes desastres naturais no País em decorrência de mudanças do clima. Dados do relatório do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas - IPCC de 2022, da Organização das Nações Unidas - ONU. Ocorrência de enchentes e deslizamentos de terra em Salvador, Estado da Bahia, em face da sua topografia acidentada. Instituição pelo orador do Sistema Único de Assistência Social na Capital soteropolitana, no exercício do cargo de Secretário Municipal de Promoção Social e Combate à Pobreza. Apresentação do Projeto de Lei nº 629, de 2023, sobre a concessão de benefício assistencial a desabrigados em decorrência de calamidades públicas, denominado seguro-calamidade. Congratulações à Deputada Tabata Amaral e ao Senador Paulo Paim pela apresentação de proposições pertinentes ao tema. Agradecimento à Liderança do PDT pelo engajamento nas ações de combate à pobreza. Expectativa quanto o apoio do Governo Federal às municipalidades em situação de calamidade pública.