Solicitação ao Ministro da Educação, Victor Godoy, de homologação de resolução sobre a implantação da disciplina Cuidados Paliativos nos cursos da área da saúde e de criação de escola bilíngue no Município de Guarapuava Estado do Paraná. Reivindicação à Confederação Brasileira de Desportos de Surdos de realização da Surdolimpíada Nacional de 2023 no Município de Londrina, Estado do Paraná. Transcurso do 50º aniversário de instalação do Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas - SEBRAE no Paraná. Elogio aos trabalhos do Diretor-Superintendente e do Presidente do Conselho Deliberativo do SEBRAE Paraná, respectivamente, Vitor Tioqueta e Fernando Moraes. Êxito de reunião da oradora e comitiva com dirigentes da empresa Grupo CCR, concessionária do Aeroporto de Londrina, destinada ao debate sobre assuntos pertinentes ao aeroporto da municipalidade paranaense. Atuação da Vereadora Maria Galera para a criação de centro de castração de pequenos animais no Município de Iboporã, Estado do Paraná.