Importância de proteção da infância e da juventude brasileiras. Dados do Anuário Brasileiro de Segurança Pública, sobre o estupro de crianças de até 13 anos de idade no País. Defesa pela oradora, na condição de Coordenadora da Secretaria da Primeira Infância, Adolescência e Juventude da Câmara dos Deputados, da realização pela Casa de amplo debate sobre a violência sexual contra crianças e adolescentes no País. Importância de inclusão da educação sexual na grade curricular das escolas brasileiras.