Realização, no Município de Ji-Paraná, da 8ª Rondônia Rural Show - feira de tecnologia voltada ao agronegócio. Atraso na liberação de recursos para a agricultura familiar. Elevação das taxas de juros incidentes nas operações de crédito rural. Maior atenção do Governo Jair Bolsonaro para com os agricultores rondonienses. Excelência da gestão do Governador do Estado de Rondônia, Coronel Marcos Rocha. Imediata assinatura, pelo Presidente da República, de portaria do Secretaria do Tesouro Nacional para a garantia de recursos à agricultura familiar.