Participação do orador na Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável, a Rio+20, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Instalação da Frente Parlamentar em Defesa das Comunidades de Recuperação de Dependentes Químicos. Efeitos nefastos causados pelo uso de drogas, especialmente do crack. Estabelecimento de políticas públicas de prevenção e combate às drogas. Transcurso do Dia Internacional Contra o Abuso e o Tráfico Ilícito de Drogas - 26 de junho. Promoção da Semana Nacional de Prevenção às Drogas. Relevância do Projeto Mundo Novo Sem Drogas, em Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais. Apoio às comunidades terapêuticas destinadas ao tratamento de dependentes químicos. Realização do 1º Campeonato Mineiro das Comunidades Terapêuticas.