Orientação de bancada na votação do Projeto de Lei de Conversão nº 21, de 2020, oferecido pela Comissão Mista à Medida Provisória nº 930, de 2020, a respeito do tratamento tributário incidente sobre a variação cambial do valor de investimento, realizado por instituições financeiras e pelas demais instituições autorizadas pelo Banco Central do Brasil, em sociedade controlada, coligada, filial, sucursal ou agência domiciliada no exterior; e da alteração das Leis de nºs 12.865, de 2013, e 12.249, de 2010, ressalvados os destaques. Congratulações ao Governo Jair Bolsonaro pela prorrogação do auxílio emergencial de 600 reais concedido aos trabalhadores informais, autônomos e famílias carentes para enfrentamento da crise gerada pela Covid-19. Destinação, pelo Governo Federal, de elevados recursos para combate à doença. Sugestão ao Ministro da Economia, Paulo Guedes, de descentralização do pagamento do auxílio emergencial. Sanção, pelo Presidente Jair Bolsonaro, do Projeto de Lei nº 1.075, de 2020, acerca das ações emergenciais para o setor cultural adotadas durante o estado de calamidade pública, reconhecido pelo Decreto Legislativo nº 6, de 2020. Inauguração, pelo Presidente da República, de trecho das obras de transposição de águas do Rio São Francisco, no Estado do Ceará. Implantação de programa de dessalinização na Região Nordeste. Aprovação, pelo Senado Federal, do Projeto de Lei nº 4.162, de 2019, a respeito da atualização do marco legal do saneamento básico. Competência do Governo Jair Bolsonaro. Probidade do Presidente da República. Indignação com ataques da mídia ao Chefe da Nação. Defesa de rejeição do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet.