Elogio ao Deputado Marcel Van Hattem. Associação dos Parlamentares do PSL aos ideais do partido NOVO. Transcurso do 64º aniversário natalício do Presidente Jair Bolsonaro. Importância para o turismo brasileiro da aprovação, pela Casa, da proposta de abertura de capital estrangeiro para as empresas aéreas. Relevância para a economia do País da eliminação da exigência do visto para entrada de cidadãos dos Estados Unidos da América, Canadá, Japão e Austrália. Posicionamento do orador favorável à aprovação da proposta governamental de reforma previdenciária. Solicitação aos governantes de recuperação da da BR-493, entre os Municípios de Manilha e Magé, e da RJ- 160, entre os Municípios de Cantagalo e Carmo, no Estado do Rio de Janeiro.