Saudações às mulheres brasileiras, às Prefeitas, Vice-Prefeitas e funcionárias do Avante, ao ensejo do transcurso do Dia Internacional da Mulher. Ações do Governo Jair Bolsonaro em defesa da mulher brasileira. Excelência da gestão da Ministra da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos, Damares Alves. Instituição, pelo Presidente Jair Bolsonaro, do Programa Mães do Brasil; da Estratégia Nacional de Empreendedorismo Feminino - Brasil para Elas; e do Comitê de Empreendedorismo Feminino. Lançamento do Projeto Qualifica Mulher pelo Ministério da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos.