Realização da 24ª Marcha a Brasília em Defesa dos Municípios sob o tema Pacto Federativo: um olhar para o futuro. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 14, de 2022, sobre a redução da alíquota de contribuições sociais das municipalidades brasileiras. Adiamento da vigência na nova Lei de Licitações e Contratos. Imediata instalação de radares e placas de sinalização no trecho rodoviário entre o Município de Eunápolis e o Distrito de Colônia, Estado da Bahia. Imediata suspensão, pelo governo brasileiro, das importações de cacau do continente africano. Valorização dos cacauicultores brasileiros.