Transcurso do Dia Internacional da Juventude. Descaso do Estado brasileiro com os jovens. Importância da aprovação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 15, de 2015, sobre a transformação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB, em instrumento permanente de financiamento da educação básica pública. Assassinato de jovens negros nas periferias metropolitanas. Compromisso da oradora de destinação de recursos de emendas orçamentárias a projetos de amparo à juventude brasileira. Luta da Frente Parlamentar Mista da Educação pela ampliação do ensino técnico em prol dos jovens. Apresentação de projeto de lei sobre a utilização de créditos do ensino técnico no ensino superior.