O Deputado criticou o governo do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Argumentou que, enquanto o governo parece acreditar que o Brasil está indo bem no cenário internacional, na realidade, o País enfrenta situações constrangedoras e vexames. Apontou a falta de apoio internacional ao Presidente Lula, destacando que líderes de outros países o ignoraram durante um encontro do G20.Também criticou a postura da Primeira-Dama e as ações de Lula no exterior enquanto o Brasil enfrenta desafios internos, como as enchentes no Rio Grande do Sul. Acusou o governo de gastar excessivamente em cartões corporativos e de cortar o Bolsa Família de famílias nordestinas carentes. Também mencionou o descontentamento de prefeitos em relação ao repasse do Fundo de Participação dos Municípios (FPM).