Apelo ao Governo do Estado de São Paulo de liberação de recursos ao Hemocentro e ao Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto. Percepção de baixos salários pelos servidores da instituição hospitalar.  Repúdio ao artigo a respeito dos Oficiais de Justiça e dos Policiais Legislativos, da colunista  Ana Carla Abrão, publicado pelo jornal O Estado de S. Paulo. Pedido à Presidência de votação da Proposta de Emenda à Constituição nº 59, de 2007, sobre a criação da Polícia Portuária Federal.