Transcurso do 18º aniversário de criação do Programa Bolsa Família. Ações do governo petista para erradicação da fome e da desnutrição no Brasil. Importância da criação do Ministério de Desenvolvimento Social e Combate à Fome. Sucesso da integração do Programa Bolsa Família às políticas públicas de assistência social. Relevância do papel desenvolvido pelo Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar - PRONAF, pelo Programa de Aquisição de Alimentos - PAA e pelo Programa Nacional de Alimentação Escolar - PNAE. Exclusão do Brasil do Mapa da Fome pelo governo petista.   Inexistência de fontes permanentes de financiamento do Programa Auxílio Brasil. Protesto contra a desestruturação do Programa Bolsa Família pelo Governo Jair Bolsonaro.