O Deputado denunciou abusos praticados por forças de segurança do Governo Lula na desintrusão de mais de 2 mil famílias de produtores rurais da Terra Indígena Apyterewa em São Félix do Xingu, Estado do Pará. Enfatizou que Lula e o Governador Helder Barbalho serão cobrados pela forma covarde como as famílias têm sido expulsas de uma questionável reserva indígena. O orador, em tom indignado, cobrou posicionamento sobre o caso do Ministro dos Direitos Humanos, do Ministro da Justiça, do Ministro-Chefe da Casa Civil, do Congresso Nacional, do PT e PSOL, do Congresso Nacional, da Ordem dos Advogados e de artistas da Rede Globo.