Desinteresse da Esquerda e da base governista na discussão de grandes projetos nacionais, a exemplo do Projeto de Lei Complementar nº 93, de 2023, sobre a instituição do regime fiscal sustentável para garantia da estabilidade macroeconômica do País, e a criação de condições adequadas ao crescimento socioeconômico, nos termos do disposto no art. 6º da Emenda à Constituição nº 126, de 2022. Apresentação ao respectivo Relator de sugestões para aperfeiçoamento da proposição. Reprovação do novo arcabouço fiscal pelos economistas em geral. Apoio à decisão do Comitê de Política Monetária - COPOM, do Banco Central do Brasil, de manutenção da taxa básica de juros, a Taxa SELIC, em 13,75% ao ano.