Apoio à utilização do medicamento hidroxicloroquina no tratamento de pacientes com Covid-19. Repúdio à declaração do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva acerca do surgimento do novo coronavírus. Indignação com matérias sensacionalistas divulgadas pela imprensa a respeito da doença. Inexistência de evidência científica comprobatória da eficácia do isolamento social como instrumento de preservação de vidas diante da Covid-19. Inconstitucionalidade de decisões do Supremo Tribunal Federal, a respeito do combate à crise gerada pela pandemia de coronavírus. Orientação de bancada na votação do Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 8, de 2020, acerca da abertura aos Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social da União, em favor de órgãos do Poder Executivo, de Encargos Financeiros da União, de Transferências a Estados, ao Distrito Federal e Municípios e de Operações Oficiais de Crédito, de suplementação de crédito no valor de R$ 343.623.574.293,00, para reforço de dotações constantes da Lei Orçamentária vigente.