Encaminhamento da votação do requerimento de votação artigo por artigo do Projeto de Lei nº 8.240, de 2017, sobre alteração da Lei nº 13.364, de 2016, com vista à inclusão do laço, bem como das respectivas expressões artísticas e esportivas, como manifestação cultural nacional e elevação de tais atividades à condição de bem de natureza imaterial integrante do patrimônio cultural brasileiro, e sobre as modalidades esportivas equestres tradicionais e a proteção ao bem-estar animal. Divulgação, pelo site The Intercept Brasil, de áudio atribuído ao Procurador da República, Deltan Dallagnol. Confirmação de diálogos escusos entre o membro do Ministério Público e o então Juiz Federal, Sério Moro, no âmbito da Operação Lava-Jato. Não comparecimento do Procurador Deltan Dallagnol à Casa para esclarecimento de denúncia do site The Intercept Brasil.  Impopularidade do Governo Jair Bolsonaro. Defesa de rejeição da proposta de reforma previdenciária.