Urgente votação do projeto sobre a instituição do marco legal da mineração. Prejuízos causados ao Estado de Minas Gerais pela atual alíquota da Compensação Financeira pela Exploração de Recursos Minerais - CFEM.  Morosidade da tramitação na Casa do Projeto de Lei Complementar nº 94, de 2011, sobre a incidência de ICMS nas operações de exportação de minério de ferro e demais minérios metálicos. Solicitação ao Supremo Tribunal Federal de posicionamento sobre a lei relativa à distribuição de royalties do petróleo. Reiteração de pedido ao Governo Federal de prorrogação dos Programas Nacionais de Apoio à Atenção Oncológica e de Apoio à Atenção da Saúde das Pessoas com Deficiência. Necessidade de realização de obras de infraestrutura viária em Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais. Defesa de correção do preço mínimo do café.