Maior atenção do Ministro da Educação, Abraham Weintraub, e do Secretário de Educação Profissional e Tecnológica, Ariosto Antunes Culau, para com o Centro Federal de Educação Tecnológica - CEFET no Estado do Rio de Janeiro. Encontro do orador com o Ministro da Cidadania, Osmar Terra, para debate da Autoridade de Governança do Legado Olímpico - AGLO. Apelo ao Ministro da Economia, Paulo Guedes, por manutenção da infraestrutura do Parque Olímpico  do Rio de Janeiro. Saudações aos visitantes presentes nas galerias do plenário.