Informação a Deputados da Oposição sobre a liderança do Estado do Rio Grande do Norte, governado pelo PT, no ranking nacional de homicídios de negros, diante de pronunciamentos sobre a atribuição ao Governo Jair Bolsonaro da responsabilidade por tais crimes. Elevação dos percentuais de aprovação do Governo Federal entre trabalhadores aposentados e de nível superior. Vitória de Jair Bolsonaro nas eleições presidenciais, no caso de realização do pleito na presente data, conforme o resultado de pesquisas de intenção de voto. Inadmissibilidade de aumento das dotações do Fundo Especial de Assistência Financeira aos Partidos Políticos, denominado Fundo Partidário.