Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado da Emenda de Plenário nº 39, apresentada à Medida Provisória nº 1.003, de 2020, sobre a autorização ao Poder Executivo de adesão ao Instrumento de Acesso Global de Vacinas Covid-19 - Covax Facility. Congratulações ao Relator da matéria, Deputado Geninho Zuliani. Solidariedade aos familiares das vítimas do coronavírus no País. Politização da epidemia da Covid-19. Caráter falacioso do discurso da Oposição a respeito dos óbitos decorrentes do coronavírus no País.