Questionamento sobre a credibilidade de interpelações e afirmações do Senador Randolfe Rodrigues na CPI da Covid. Inconsistência da denúncia do Deputado Luis Miranda sobre a compra superfaturada da vacina Covaxin pelo Ministério da Saúde. Lista de membros do PT investigados ou condenados por corrupção. Desvio de 47 bilhões de reais pelo governo petista. Contrariedade à comparação do Presidente Jair Bolsonaro com genocidas, pela Esquerda, com relação à epidemia de coronavírus. Necessidade de investigação do laboratório de Wuhan, origem do coronavírus, na República Popular da China.