Avaliação negativa da CPI da Covid, instaurada pelo Senado Federal. Destinação, pelo Governo Federal, de vultosos recursos para o auxílio emergencial e combate à epidemia de coronavírus. Irregularidades praticadas por Governos Estaduais na gestão de recursos federais destinados ao enfrentamento da Covid-19. Aquisição, pelo Governo Jair Bolsonaro, de 600 milhões de doses de vacinas contra o coronavírus. Edição da Medida Provisória nº 1.026, de 2021, sobre as medidas excepcionais relativas à aquisição de vacinas, insumos, bens e serviços de logística, tecnologia da informação e comunicação, comunicação social e publicitária e treinamentos destinados à vacinação contra a Covid-19. Ações do Governo Jair Bolsonaro em prol das áreas econômica e social durante a epidemia de coronavírus. Pré-julgamento de depoentes pelo Presidente e pelo Relator da CPI da Covid, respectivamente, Senadores Omar Aziz e Renan Calheiros.