Regozijo com a rejeição do Veto Total nº 32, de 2021, aposto ao Projeto de Lei Complementar nº 148, de 2017, do Senado Federal, (nº 76, de 2007, na Câmara dos Deputados), acerca da inclusão de Municípios dos Estados de Minas Gerais e do Espírito Santo na área de atuação da Superintendência do Desenvolvimento do Nordeste - SUDENE. Homenagem ao ex-Deputado José Fernando Aparecido Oliveira, autor da proposição, atual Prefeito do Município de Conceição do Mato Dentro, Estado de Minas Gerais. Agradecimento aos Parlamentares pela inclusão, em projeto de lei do Congresso Nacional, de recursos para as obras de asfatamento da BR-135, trecho Itacarambi-São João das Missões-Manga, em Minas Gerais.