Regozijo com o anúncio, pelo Presidente da República, Michel Temer, de realização de convênios entre o Ministério da Saúde e entidades filantrópicas. Congratulações ao Presidente da República pelo credenciamento do Hospital de Câncer de Barretos, Estado de São Paulo. Defesa, pelo Chefe do Poder Executivo, da votação de proposta de emenda à Constituição relativa ao limite de gastos. Defesa, pelo Presidente da República, Michel Termer, das reformas previdenciária e trabalhista para a estabilidade econômica do País.