Aumento da safra agrícola brasileira. Realização da Festa do Morango na cidade-satélite de Brazlândia, Distrito Federal. Contribuição da EMBRAPA para a expansão sustentável da produção e da fronteira agrícolas no País. Acerto da liberação, pelo Conselho Nacional de Biossegurança, do plantio de variedades transgênicas de milho. Relevância da dissertação de mestrado Organismos Geneticamente Modificados (OGM): Obstáculos à Obtenção e Uso no Brasil, defendida pela acadêmica Elza Angela Battaggia Brito da Cunha na Universidade de Brasília.