Apresentação de requerimento de informações ao Ministério de Minas e Energia a respeito do acordo firmado entre o Brasil e a Argentina para fornecimento de energia elétrica àquele país. Posicionamento contrário à revisão do contrato celebrado entre os Governos do Brasil e do Paraguai sobre a utilização de energia da Usina Hidrelétrica de Itaipu Binacional. Precipitação do Ministro de Minas e Energia, Edison Lobão, quanto ao anúncio de promoção de integração energética entre o Brasil, a Argentina, o Uruguai e a Bolívia.