Participação da oradora em seminário realizado no Município de Camaçari, no Estado da Bahia, a convite do Vereador do PT Tagner Cerqueira, com os agentes de combate a endemias e os agentes comunitários de saúde. Peido de apoio da categoria para a aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 18, de 2022, sobre o acréscimo do § 9º-A ao art. 198 da Constituição Federal, para criação do piso salarial diferenciado dos agentes comunitários de saúde e dos agentes de combate às endemias detentores de formação técnica, nos termos especificados pela matéria.