A Deputada denunciou a disseminação de fake news durante a campanha eleitoral, destacando falsas alegações de que o Presidente Lula fecharia templos evangélicos e perseguiria os evangélicos. Lembrou que, durante o governo Lula, foi aprovada a Lei nº 10.825, que garantiu a liberdade religiosa e a organização das igrejas. Também condenou a demolição de igreja evangélica por motivações políticas pelo Prefeito de Camaçari, na Bahia. Ela expressou solidariedade à Pastora Anita e destacou o papel das igrejas na promoção de políticas públicas e cuidados com a população.