A Deputada elogiou a aprovação histórica do Projeto de lei 5384, de 2020, no Senado, que trata da Lei de Cotas. Parabenizou a deputada Dandara, relatora do projeto, por sua dedicação. Destacou o aumento de 54,6% no orçamento da CAPES em 2023, alcançado pelo Presidente Lula, totalizando 5,4 bilhões de reais, o que permitiu o reajuste das bolsas de pesquisa, evidenciando o compromisso do Ministério da Educação com a excelência acadêmica. Congratulou Mariana Pitta, vencedora do Prêmio CAPES de Tese na área de saúde coletiva. Agradeceu o Presidente Lula e o Governador da Bahia, Jerônimo Rodrigues, pelo empenho em criar um futuro mais igualitário e próspero para o Brasil.