A Deputada celebrou a instalação da maior fábrica de carros elétricos do mundo em Camaçari, Bahia. Destacou que participou da reunião do Governador Jerônimo Rodrigues e do Secretário Luiz Caetano com a Vice-Presidente global da BYD, Stella Li, para discutir os impactos econômicos positivos da fábrica na região. Ressaltou que a iniciativa trará empregos, sustentabilidade e incentivo à economia local, com a previsão de geração de aproximadamente 10 mil empregos diretos e indiretos. Afirmou que, durante a reunião, pediu à Vice-Presidente da BYD a contratação de mulheres. Por fim, exaltou a parceria entre o Governo Estadual e o Presidente Lula para resgatar a credibilidade do Brasil e a importância da reindustrialização de Camaçari para a economia nacional.