Reunião do Governador do Estado do Piauí, Rafael Fonteles, com a bancada federal piauiense para apresentação do projeto de desenvolvimento econômico do Estado. Visita do Governador aos Municípios de Parnaíba e Luís Correia para acompanhamento de obras. Expectativa quanto à inclusão das obras de drenagem do Município de Parnaíba no Plano Plurianual do Governo Federal. Aplausos ao Governo Luiz Inácio Lula da Silva pelo relançamento do Programa Minha Casa, Minha Vida. Relevância do programa para o Estado do Piauí.