O Deputado lembrou a presença do Presidente Roberto Campos Neto na Comissão de Finanças e Tributação e abordou a questão da autonomia do Banco Central, destacando a necessidade de se prestar contas ao Congresso Nacional. Criticou a alta taxa SELIC, uma das mais elevadas do mundo, que beneficia o setor financeiro em detrimento do desenvolvimento e dos serviços públicos. Defendeu a redução dos juros, mais investimentos públicos, incentivos ao empresariado endividado e medidas para geração de empregos. Enfatizou que a redução dos juros é crucial para o desenvolvimento do País.