O Deputado agradeceu aos colegas a aprovação do Projeto de Lei nº 2.749, de 2023, que garante a prioridade de tramitação dos processos nos quais seja parte pessoa com deficiência, síndrome de Down, transtornos do espectro autista e doenças raras. Destacou a importância de garantir direitos a grupos frequentemente negligenciados, propondo a criação de centros de apoio para crianças com autismo em Municípios. Reforçou a necessidade de expandir a rede de atenção à pessoa com deficiência, citando centros de reabilitação no Piauí. Enfatizou a urgência de aprimorar as políticas de inclusão para alcançar uma sociedade justa e inclusiva.