O Deputado orientou a bancada na votação do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Decreto Legislativo (PDL) nº 321, de 2023, que reconhece, para os fins do art. 65, § 1º, da Lei Complementar nº 101, de 4 de maio de 2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal), a ocorrência do estado de calamidade pública no Estado do Rio Grande do Sul em decorrência dos eventos climáticos de chuvas intensas. Na ocasião, o Parlamentar criticou o Governo e outros políticos por politizarem a crise no Rio Grande do Sul. Referindo-se ao PDL em pauta, pediu que a votação fosse conduzida com foco na solidariedade às famílias afetadas, e não em agendas políticas. Finalizou reiterando sua solidariedade ao povo gaúcho.