O Deputado esclareceu que o Projeto de Lei nº 1.520, de 2021, está apensado ao Projeto de Lei nº 3.492, de 2019, e enfatizou que esse projeto não reduz a idade das crianças de 14 para 12 anos em relação a crimes hediondos, contrariando informações equivocadas disseminadas pelo PT. Ele classificou as alegações como fake news e destacou que o projeto em votação trata da urgência, com a discussão do mérito planejada para o futuro. Ressaltou a importância de todos defenderem as crianças neste momento, quando se trata de penalidades para crimes hediondos contra elas.