O Deputado expressou insatisfação com a impunidade no Brasil, criticando o Ministro da Justiça, Flávio Dino, por faltar às convocações da Comissão de Segurança Pública e por ações desrespeitosas ao Parlamento. Mencionou a recusa do Ministro em entregar imagens solicitadas por uma CPMI, classificando essas atitudes como crimes de responsabilidade. Expressou preocupação com o processo de aprovação do Ministro para o Supremo Tribunal Federal (STF) e pediu aos Senadores que rejeitem a sua indicação.