Apresentação de emenda à Medida Provisória nº 563, de 2012, em benefício dos portadores de câncer. Apresentação do Programa Nacional de Oncologia. Apoio à redução da jornada de trabalho dos profissionais da enfermagem para 30 horas semanais. Comemoração do Dia Mundial da Saúde em 2012 com o tema Envelhecimento e Saúde. Crescente participação da mulher em postos de comando na iniciativa privada e em empresas públicas. Maior atenção dos governantes para com a saúde da mulher. Transcurso do Dia Mundial de Combate ao Câncer. Necessidade de intensificação, pelo poder público, das ações de proteção da população contra a doença. Acerto da iniciativa da Agência Nacional de Vigilância Sanitária - ANVISA de proibição da adição de aromatizantes em produtos derivados do tabaco.