Transcurso do Dia do Administrador. Emissão, pela oradora, de parecer a favor da aprovação e projeto de lei acerca da criação do piso salarial nacional da categoria, em tramitação na Comissão de Trabalho, de Administração e Serviço Público. Reunião da Comissão Especial destinada ao exame da proposta de emenda à Constituição relativa à destinação, pela União, de percentuais mínimos de recursos para o setor de irrigação nas Regiões Centro-Oeste e Nordeste. Imediata votação da proposta de regulamentação do piso salarial dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias.