Transcurso do Dia do Soldado e do aniversário do Município de Barretos, Estado de São Paulo. Realização da Festa do Peão de Barretos. Repúdio à divulgação do nome de policiais militares suspeitos de participação na chacina de Osasco, no Estado, pelo apresentador da TV Bandeirantes José Luiz Datena. Anúncio de encaminhamento de ofício ao Presidente do Tribunal de Justiça Militar do Estado de São Paulo sobre a existência de autorização para divulgação do nome dos policiais militares pela imprensa.