Falecimento do Prefeito Humberto Pessatti, o Betão, do Município de Rio do Oeste, na região do Alto Vale do Itajaí; e do médico pediatra Ademir Kaiser, do Município de Rio do Sul, Estado de Santa Catarina, vítimas do coronavírus. Importância da aprovação pela Casa do Projeto de Lei Complementar nº 133, de 2020, acerca da instituição de transferências obrigatórias da União para os Estados, o Distrito Federal e os Municípios, por prazo ou fato determinado, e da declaração atendida a regra de cessação contida no § 2º, art. 91, do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias.