Anúncio de instalação do Instrument Landing System - ILS no Aeroporto de Uberlândia, Estado de Minas Gerais. Greve de professores e policiais civis por reajuste salarial no Estado. Dificuldades para obtenção de documentos no Departamento de Trânsito - DETRAN de Minas Gerais. Baixos vencimentos percebidos pelos servidores públicos mineiros. Descaso do Governo Estadual com a área social. Aprovação, pela Comissão de Defesa do Consumidor, de requerimento para fiscalização e controle das taxas de juros cobradas pelas operadoras de cartão de crédito. Apelo à Presidência de inclusão na pauta do projeto de lei sobre a extinção da cobrança da assinatura básica da telefonia fixa, e do projeto de decreto legislativo acerca da devolução aos consumidores de valores cobrados a maior em tarifas de energia elétrica. Aplicação de multa contra a Companhia Energética de Minas Gerais - CEMIG pela baixa qualidade dos serviços prestados à população.