Participação do orador na comitiva do Ministro da Saúde, Alexandre Padilha, em visita a Municípios do Estado de Minas Gerais. Convite aos Prefeitos mineiros para encontro com o Ministro da Saúde em Belo Horizonte.  Apresentação de projeto de lei sobre a proibição da cobrança de sacolas biodegradáveis, de papel ou de qualquer outro material não poluente, para embalagem e transporte de produtos adquiridos em estabelecimentos comerciais. Aprovação, pela Comissão de Minas e Energia, de projeto de lei sobre a proibição de corte no fornecimento de serviços essenciais. Aprovação, pela Comissão de Defesa do Consumidor, de proposta de fiscalização e controle sobre a cobrança abusiva de juros por empresas operadoras de cartões de crédito. Apoio ao movimento grevista de servidores públicos no Estado de Minas Gerais, especialmente de professores.