Baixa qualidade dos serviços prestados à sociedade pela Companhia Energética de Minas Gerais - CEMIG. Ações adotadas pelo orador contra a empresa de telefonia TIM, em face da precariedade dos serviços prestados aos usuários em Minas Gerais. Apresentação de emendas ao Projeto de Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO, em benefício das Santas Casas de Misericórdia e das Associações de Pais e Amigos dos Excepcionais - APAEs. Transcurso do centenário de fundação do Município de Contagem, em Minas Gerais. Visita do orador ao Município mineiro de Guaxupé.