Agradecimento ao Deputado Edson Silva pelo apoio ao projeto de lei, de autoria do orador, sobre a extinção da cobrança de taxa de estacionamento em shopping centers. Criação de CPI destinada à investigação de irregularidades concernentes ao Seguro DPVAT. Instalação de Comissão Especial destinada ao exame da proposta de extinção da cobrança da taxa de assinatura básica da telefonia fixa. Solicitação à Agência Nacional de Energia Elétrica - ANEEL de investigação das causas de frequentes blecautes ocorridos no Estado de Minas Gerais.