Lançamento, pelo Governo Federal, da 3ª fase do Plano de Expansão da Rede Federal de Educação Superior, Profissional e Tecnológica. Instalação de unidade do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia - IFET no Município de Monte Carmelo, Estado de Minas Gerais. Descumprimento, pelo Governo Estadual, de decisão do Supremo Tribunal Federal sobre a aplicação da lei que fixa o piso salarial nacional para profissionais do magistério público na educação básica. Apoio à mobilização de professores mineiros por melhorias salariais. Saudação aos servidores dos Correios, presentes nas galerias.