Saudações aos trabalhadores vigilantes presentes nas galerias do plenário, especialmente aos do Estado de Minas Gerais. Apoio à concessão do adicional de periculosidade à categoria. Realização, pela Comissão de Defesa do Consumidor, de audiência pública destinada ao debate da devolução aos correntistas de valores cobrados a maior pelas instituições bancárias. Aplausos ao Relator do Orçamento Geral da União, Deputado Arlindo Chinaglia, pela proposta de apresentação de emendas orçamentárias pelos Municípios com população inferior a 50 mil habitantes. Transcurso do Dia do Metroviário. Importância da realização de investimento no sistema de transporte metroviário. Anúncio de criação da Frente Parlamentar em Defesa do Sistema Metroviário. Sanção presidencial do projeto de lei sobre a criação do Programa Nacional de Acesso ao Ensino Técnico e Emprego - PRONATEC.