Baixos salários pagos a professores e servidores da rede pública de ensino no Estado de Minas Gerais. Solidariedade a servidores públicos estaduais em greve e ao ex-Presidente da República Luiz Inácio Lula da Silva, em tratamento contra câncer. Lançamento, pela Presidenta Dilma Rousseff, do Plano Nacional dos Direitos da Pessoa com Deficiência - Viver Sem Limite. Desempenho do Ministro da Saúde, Alexandre Padilha. Anúncio de investimentos da Pasta da Saúde na região do Triângulo Mineiro, especialmente no Município de Uberlândia.