Transcurso do 11º aniversário de criação do Assentamento 13 de Maio, no Município de Japaratuba, Estado de Sergipe. Prejuízos aos trabalhadores rurais assentados causados por pulverização aérea de agrotóxicos. Congratulações ao Governo sergipano pela liberação de recursos para obras de esgotamento sanitário no Município de Nossa Senhora das Dores. Realização do Debate da Calourada, do Diretório Central dos Estudantes - DCE da Universidade Federal de Sergipe, sobre o tema Nossos direitos em tempos de crise.