Congratulações à Fundação SOS Mata Atlântica ao ensejo do transcurso do Dia Nacional da Mata Atlântica. Recuo do desmatamento no bioma sem o comprometimento do desenvolvimento sustentável. Saudação a doutoranda da Universidade Federal de Sergipe pelo lançamento de livro sobre a Mata do Junco. Empenho do orador na aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 504, de 2010, que altera o § 4º do art. 225 da Constituição Federal, para incluir o Cerrado e a Caatinga entre os biomas considerados patrimônio nacional. Fragilidade de acusações caluniosas contra o ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.