Transcurso do Dia Nacional de Luta por Moradia. Reivindicações da Articulação dos Movimentos Populares de Moradia de Sergipe aos poderes públicos. Matéria Proinveste: mais de R$ 63 mi estão sendo investidos na construção da Rota do Agreste, sobre nova rodovia entre os Municípios de Itabaiana e Itaporanga, Estado de Sergipe, publicada pelo portal da Agência Sergipe de Notícias. Aclamação do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva na Itália como maior liderança popular do Brasil e da América Latina.