Regozijo com a nomeação, pela Presidenta Dilma Rousseff, do agrônomo Paulo Guilherme Cabral para o cargo de Presidente da Agência Nacional de Assistência Técnica e Extensão Rural - ANATER. Importância da entidade para a busca de tecnologias para a agroecologia nacional. Cumprimentos ao Governador do Estado de Sergipe, Jackson Barreto, pela instalação da Comissão Estadual da Verdade. Assinatura do Decreto nº 8.471, de 2015, que organiza o Sistema Unificado de Atenção à Sanidade Agropecuária - SUASA.