Nota da CUT contra a redução da maioridade penal. Artigo intitulado Brasil reduz 37% do trabalho infantil e 64% da evasão escolar, publicado no Portal Brasil, sobre o relatório do Fundo das Nações Unidas para a Infância - UNICEF, ao ensejo do transcurso do 25º aniversário de promulgação do Estatuto da Criança e do Adolescente. Congratulação ao Governo do Estado de Sergipe pela abertura da Formação Continuada de Educadores da terceira edição do Programa PROJOVEM Campo - Saberes da Terra. Lançamento na Assembleia Legislativa do Estado de Sergipe da Frente Parlamentar Mista pela Educação no Campo.