Seminário Nordeste: sem ele não há solução para o Brasil, sobre a importância econômica da Região para o País. Audiência entre representantes da Caixa Econômica Federal, do Ministério das Cidades e dos movimentos sociais para debate do acesso à moradia e apresentação de reivindicações nesse sentido. Transcurso do 8º aniversário de fundação do Movimento Organizado dos Trabalhadores Urbanos - MOTU. Participação do orador em reunião no povoado de Lagoa Redonda, Município de Porto da Folha, Estado de Sergipe, para debate sobre as demandas da localidade.