Matéria Deputado Paulo Foletto compra briga contra Empresa de Luz e Força Santa Maria e questiona valor pago nas contas de luz e energia em São Gabriel da Palha e região, divulgado pelo site da Rádio Transason FM, do Município de São Gabriel da Palha, Estado do Espírito Santo. Encontro do orador com o Presidente da Agência Nacional de Energia Elétrica - ANEEL destinado à discussão do assunto. Artigo Grupo fará proposta de revisão de dívidas estaduais a Guido Mantega, publicado pelo Jornal da Câmara. Redução da dívida do Estado do Espírito Santo junto à União. Defesa de manutenção do Fundo para o Desenvolvimento das Atividades Portuárias - FUNDAP no Estado do Espírito Santo. Necessidade de revisão da proposta de alteração da sistemática de distribuição de royalties de petróleo.