Encaminhamento da votação do requerimento de destaque para votação em separado do § 1º do art. 1º do Projeto de Lei nº 6.298, de 2016, com vista à sua inserção no Projeto de Lei nº 8.240, de 2017, acerca da inclusão do laço, bem como das respectivas expressões artísticas e esportivas, como manifestação cultural nacional e elevação de tais atividades à condição de bem de natureza imaterial integrante do patrimônio cultural brasileiro, e sobre as modalidades esportivas equestres tradicionais e a proteção ao bem-estar animal. Defesa de rejeição, pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, da proposta de emenda à Constituição sobre a exploração de terras indígenas. Indagação ao Deputado Kim Kataguiri sobre o cumprimento da promessa de renúncia ao mandato parlamentar, no caso de aprovação da Medida Provisória nº 881, de 2019, a respeito da Declaração de Direitos de Liberdade Econômica, do estabelecimento de garantias de livre mercado e da análise de impacto regulatório.