O Deputado relatou sua participação em uma audiência pública na UNIVASF, onde discutiu uma obra de mais de 200 bilhões de reais que está sendo realizada nos estados de Pernambuco e Bahia, que visa melhorar o acesso à região. Também mencionou a visita do Ministro da Agricultura e Pecuária, Carlos Fávaro, a fazendas e vinícolas na região, destacando o sucesso da agricultura no sertão da Bahia, que emprega milhares de pessoas. Parabenizou as cidades de Ribeira do Pombal e Euclides da Cunha pelos 90 anos de emancipação política e mencionou as obras entregues na região. Ressaltou o compromisso do Governador Jerônimo Rodrigues e sua dedicação à educação. Encerrou agradecendo e reforçando seu apoio ao Presidente Lula e ao Governador Jerônimo Rodrigues.