O Deputado participou da comitiva do Governador Jerônimo Rodrigues na inauguração de duas escolas com infraestrutura moderna em um distrito do Estado da Bahia. Enalteceu a gestão de Jerônimo Rodrigues, mas reconheceu dificuldades na área da segurança, especialmente quanto ao combate ao crime organizado. Por outro lado, expressou confiança na capacidade da polícia e do Judiciário de protegerem os cidadãos baianos. Em seguida, anunciou viagem ao Estado do Rio Grande do Sul, pela Comissão de Integração Nacional, para levar solidariedade ao povo gaúcho. O orador, por fim, informou sobre as festividades de Santa Teresa, padroeira do Município de Ribeira do Pombal, Estado da Bahia.