O Deputado citou sua participação e a do Governador Jerônimo Rodrigues nas festividades em honra a Santa Teresa, Padroeira de Ribeira do Pombal, na Bahia, elogiando o prefeito Eriksson e sua equipe pela organização do evento. Também registrou sua visita à cidade de Paripiranga e celebrou o crescimento do MDB na região. Pediu ao Governador Jerônimo melhorias na BA-220 para garantir segurança e desenvolvimento. Ao encerrar, agradeceu ao Presidente Lula e aos ministros por atenderem às demandas da Bahia.