O Deputado saudou a volta à ativa do Presidente Lula após um procedimento cirúrgico e destacou a assinatura da Lei Complementar nº 136, de 2023, destinando recursos aos municípios. Mencionou a importância desses recursos para auxiliar os prefeitos diante das dificuldades financeiras e pediu atenção à Portaria nº 544, solicitando a liberação de recursos de custeio. Por fim, também reconheceu o empenho da União dos Municípios da Bahia, liderada pelo Prefeito Quinho, e ressaltou seu compromisso como ex-prefeito e parlamentar em defender o municipalismo e os interesses do povo baiano.