O Deputado expressou sua satisfação com a entrega de ambulâncias para a implantação do SAMU na região de Ribeira do Pombal, destacando a importância do serviço de saúde de urgência. Mencionou projetos para melhorar a rede de saúde na região, incluindo a construção de uma unidade hospitalar regional e a necessidade de serviços de tratamento oncológico. Mencionou também a importância do PAC e o apoio do Presidente Lula com recursos ao Semiárido e ao Sisal. O Parlamentar reiterou seu compromisso com a saúde pública e o SUS em sua região.