Transcurso do 474º aniversário de emancipação político-administrativa de Salvador, Capital do Estado da Bahia. Realização da 24ª Marcha a Brasília em Defesa dos Municípios. Maior atenção do Governo Federal para com as municipalidades brasileiras. Discussão pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 14, de 2022, sobre a redução da alíquota de contribuições sociais dos Municípios brasileiros; e do Projeto de Lei nº 51, de 2020, relativo à obrigatoriedade de emissão, pelo INSS, de extrato anual das contribuições previdenciárias recolhidas em função do trabalhador. Apoio à gestão do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Intimação do ex-Presidente Jair Bolsonaro pela Polícia Federal.