Importância da aprovação do Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 5, de 2023, sobre a alocação de recursos para custeio do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem e da parteira. Aprovação do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, relativo à instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Transcurso do 24º aniversário natalício do Prefeito Municipal de Tucano, Ricardo Maia Chaves Filho. Equívoco da decisão judicial de suspensão das obras de parque eólico na ecorregião do Raso da Catarina, no Estado da Bahia.