Aplausos ao Prefeito Eriksson Santos Silva pela realização da Micareta Pombal Folia 2023, no Município de Ribeira do Pombal, Estado da Bahia. Lançamento pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, por ocasião de sua visita Estado, do Plano Plurianual de Investimentos - PPA. Transcurso dos 100 dias de instalação da atual legislatura. Necessidade de discussão pela Casa de propostas de interesse da população brasileira e do País. Maior atenção do Governo Federal para com as municipalidades do nordeste baiano. Debate do pacto federativo e do municipalismo pela Câmara dos Deputados.