Contradições do Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Protesto contra a retomada da incidência de impostos sobre combustíveis. Concessão de reajuste irrisório ao salário mínimo. Críticas à postura da Primeira-Dama do Brasil, Rosângela Lula da Silva, e do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, diante da tragédia provocada por enchentes no litoral do Estado de São Paulo. Utilização indevida de aeronave da Força Aérea Brasileira - FAB pelo Ministro das Comunicações, Juscelino Filho. Distribuição de vultosos recursos do orçamento secreto pelo Governo Federal.