O Deputado expressou sua preocupação com a iminente guerra na fronteira com Roraima, causada pela invasão da Guiana Inglesa pelo Presidente Nicolás Maduro da Venezuela. Destacou que Roraima já recebeu mais de 1 milhão de venezuelanos nos últimos anos e alertou sobre o impacto dessa guerra na região, com um possível incremento da migração de refugiados venezuelanos para o Estado. Ressaltou os desafios enfrentados por Roraima como a falta de infraestrutura para receber mais refugiados, apagões de Internet e de energia. Por fim, cobrou ações do Governo Federal para evitar a guerra.