O Deputado reforçou as preocupações com a situação crítica no Estado do Amazonas devido à seca dos rios. Mencionou uma reunião com Ministros de Estado, que anunciaram o apoio do Governo Federal para a dragagem do Rio Solimões em Tabatinga, a fim de facilitar o abastecimento de cidades isoladas. Destacou a importância de conclusão da BR-319, em face da necessidade de conexão terrestre do Amazonas com o restante do Brasil. Fez um apelo ao Presidente Lula para que a comissão interministerial trabalhe na solução do licenciamento ambiental e na pavimentação da BR-319, proporcionando aos cidadãos do Amazonas o direito de acesso rodoviário ao restante do País.