Discussão do Projeto de Decreto Legislativo nº 160, de 2022, acerca da aprovação do texto do Protocolo sobre Transferência de Pessoas Sujeitas a Regimes Especiais (Complementar ao Acordo de Transferência de Pessoas Condenadas entre os Estados Partes do Mercosul e a República da Bolívia e a República do Chile), celebrado em Assunção, em 20 de junho de 2005. Ocorrência no Brasil de elevado número de assassinatos, estupros e feminicídios. Necessidade de reformulação das legislações penal e processual brasileiras. Defesa da promoção de ações efetivas de combate à criminalidade no País. Prioridade do Ministério da Justiça e Segurança Pública no combate ao crime organizado.