O Deputado discutiu o Projeto de lei nº 3.780, de 2023, que altera o Decreto-Lei nº 2.848, de 07 de dezembro de 1940 – Código Penal, para aumentar as penas cominadas aos crimes de furto e roubo.Ressaltou a importância de combater a impunidade e a relação entre o aumento da criminalidade e o fortalecimento das facções criminosas, sustentadas por delitos menores. Ademais, criticou a narrativa dos criminosos como vítimas sociais, apontando que os verdadeiros afetados são os cidadãos comuns. Além disso, argumentou que a escolha pelo crime não é devida à falta de oportunidades, mas sim a uma decisão consciente. Por fim, repudiou a política de desencarceramento, utilizando o exemplo do homicídio dos três médicos no Rio de Janeiro para defender a permanência na prisão de criminosos perigosos.