O Deputado apontou a parcialidade do discurso político da esquerda e dos parlamentares petistas no contexto da discussão do Projeto de lei nº 3.780, de 2023, que altera o Decreto-Lei nº 2.848, de 07 de dezembro de 1940 – Código Penal, para aumentar as penas cominadas aos crimes de furto e roubo. Ademais,apontou a contradição entre a rígida condenação criminal dos manifestantes dos atos antidemocráticos e a oposição ao aumento de pena para o latrocínio. Repudiou a política de desencarceramento, citando o exemplo malsucedido da Califórnia. Por fim, defendeu o endurecimento das penas e a prisão de bandidos.