Discussão do Projeto de Decreto Legislativo nº 160, de 2022, acerca da aprovação do texto do Protocolo sobre Transferência de Pessoas Sujeitas a Regimes Especiais (Complementar ao Acordo de Transferência de Pessoas Condenadas entre os Estados Partes do Mercosul e a República da Bolívia e a República do Chile), celebrado em Assunção, em 20 de junho de 2005. Impunidade de políticos envolvidos em atos de corrupção. Investigação, pela Polícia Civil, de escândalo de corrupção na área de saúde do Município de Cuiabá, Estado de Mato Grosso.