Discussão da Medida Provisória nº 926, de 2020, sobre a alteração da Lei nº 13.979, de 2020, com vista ao estabelecimento dos procedimentos para aquisição de bens, serviços e insumos destinados ao enfrentamento da emergência de saúde pública decorrente do coronavírus. Desvio, pelos Governadores e Prefeitos Municipais, de recursos destinados ao combate à Covid-19. Discussão de vetos presidenciais com a Ministra da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos, Damares Regina Alves. Encaminhamento à Procuradoria-Geral da República, pelo Ministro da Defesa, de notícia-crime contra Ministro do Supremo Tribunal Federal, em face de acusação grave contra as Forças Armadas brasileiras. Saudação ao Secretário Especial de Saúde Indígena, coronel Robson Silva. Baixo número de óbitos ocorridos entre a população indígena pela Covid-19.