Discussão do Projeto de Lei nº 9.236, de 2017, sobre alteração do § 11 e inserção dos §§ 12, 13, 14 e 15 ao art. 20 da Lei nº 8.742, de 1993, com vista ao estabelecimento dos parâmetros adicionais de caracterização da situação de vulnerabilidade social, para fins de elegibilidade ao Benefício de Prestação Continuada, pela pessoa com deficiência ou idosa. Pedido ao Presidente Rodrigo Maia e aos Líderes partidários de votação do Projeto de Lei nº 844, de 2020, sobre o estabelecimento de regras específicas de concessão imediata de benefícios previdenciários e assistenciais no período de vigência do estado de calamidade pública decretado no País.