O Deputado saudou o Coronel Rodgers, do Exército brasileiro, e sua esposa Samara, presentes na Casa. Expressou sua preocupação com a indisponibilidade das imagens do Ministério da Justiça e Segurança Pública, relativas ao dia 8 de janeiro de 2023. Traçou uma linha do tempo das ações da CPMI, que solicitou as imagens e enfrentou negativas e obstáculos para obtê-las. Ele enfatizou a necessidade de responsabilização pelas imagens supostamente apagadas e classificou a situação como crime. Defendeu que a Casa a investigue a fundo essa questão e criticou a atual gestão do Governo Federal por supostamente obstruir a Justiça.