O Deputado abordou a questão econômica no Brasil, destacando seu posicionamento em defesa da realização de uma reforma administrativa abrangente para equilibrar as finanças do País, sem aumento da carga tributária. Expressou preocupação com o atual déficit fiscal, mencionando a possível necessidade de contingenciamento. Sublinhou o papel fundamental da Câmara na votação da Lei de Diretrizes Orçamentárias (LDO) e da Lei Orçamentária Anual (LOA) para o próximo ano, visando promover um crescimento responsável.