Presença no plenário do Vereador Norberto Junior, da Câmara Municipal de Brasnorte, Estado do Mato Grosso. Principais eixos temáticos do Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania - PRONASCI. Repúdio à declaração do Presidente da República contra a atuação de policiais em comunidades periféricas. Inclusão, no PRONASCI, de dispositivos destinados à valorização dos profissionais da segurança pública; à prevenção e combate às drogas; ao tratamento de dependentes químicos; e ao enfrentamento de organizações criminosas. Presença do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, no Complexo da Maré, dominado pelo narcotráfico, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro.