Repúdio à campanha de difamação contra o Presidente Jair Bolsonaro, capitaneada pela Rede Globo de Televisão. Insinuação, pela emissora, do envolvimento do Presidente da República no homicídio da Vereadora Marielle Franco. Indagação sobre o mandante da tentativa de assassinato do então candidato à Presidência da República, Deputado Jair Bolsonaro. Questionamento sobre o papel do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva no assassinado do então Prefeito Celso Daniel, do Município de Santo André, e sobre o papel da Rede Globo de Televisão no esquema do Foro de São Paulo. Apoio ao Presidente Jair Bolsonaro.