Aprovação, pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, da Proposta de Emenda à Constituição nº 410, de 2018, sobre a consideração da inculpabilidade até a confirmação de sentença penal condenatória em grau de recurso. Apelo ao Presidente Rodrigo Maia de inclusão na pauta do Projeto de Lei nº 5.932, de 2019, acerca da alteração do art. 283 do Decreto-Lei 3.689, de 1941, Código de Processo Penal, com vista à execução provisória da pena de prisão aos réus com condenação criminal confirmada por órgão colegiado em julgamento de segundo grau.