Protesto contra a rejeição, pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, do parecer apresentado pela oradora ao Projeto de Lei nº 4.754, de 2016, sobre a tipificação do crime de responsabilidade dos Ministros do Supremo Tribunal Federal e de usurpação de competência do Poder Legislativo ou do Poder Executivo. Ativismo judicial reinante no País. Defesa da realização da reforma do Poder Judiciário. Apelo aos Parlamentares para assinatura de requerimento de criação da CPI do Abuso de Autoridade, destinada à investigação de abusos e desmandos cometidos por membros do Poder Judiciário.