Inconsistência do discurso do PT quanto à defesa da democracia, à atenção à população carente e à defesa dos direitos humanos. Conclamação aos Deputados de apoio à reinstalação da Frente Parlamentar Mista contra o Aborto e em Defesa da Vida. Subscrição da proposta de emenda à Constituição relativa à necessidade de aprovação pelo Congresso Nacional do financiamento de obras internacionais pelo Banco Nacional do Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES (PEC do BNDES). Congratulações ao Deputado André Fernandes pela iniciativa de criação da CPMI destinada à investigação de atos antidemocráticos ocorridos no dia 8 de janeiro de 2023 em Brasília, Distrito Federal. Intolerância da oradora quanto aos criminosos e à impunidade.