Críticas à nomeação do Deputado Estadual André Ceciliano para o cargo de Secretário Especial de Assuntos Federativos da Secretaria de Relações Institucionais da Presidência da República. Insignificância dos recursos federais destinados ao enfrentamento dos efeitos das chuvas no litoral do Estado de São Paulo. Críticas à Primeira-Dama do Brasil, Rosângela Lula da Silva, pela postura adotada diante do desastre natural ocorrido no litoral paulista. Transferência, pelo Governo Jair Bolsonaro, de vultosos recursos às municipalidades atingidas por fenômenos climáticos.