A Deputada fez um discurso em defesa da vida e contra a descriminalização do aborto, destacando a importância de proteger o direito à vida desde o ventre materno. Ela expressou sua preocupação com a ADPF 442, que busca a descriminalização do aborto no Brasil. Ressaltou que o Parlamento deve reagir ao ativismo judicial que ameaça a democracia. Argumentou que a ADPF 442 é uma ameaça grave à vida do nascituro e que seus fundamentos relativizam a vida humana, abrindo precedentes perigosos. Ela pediu que o Parlamento se levante contra essa ação e destacou a coleta de assinaturas para o Estatuto do Nascituro. Por fim, fez um apelo à Ministra Rosa Weber, relatora do caso, para que respeite o Parlamento e a soberania popular, afirmando que o povo brasileiro não deseja a legalização do aborto.