A Deputada defendeu os direitos dos nascituros e repudiou discurso de Deputada do PSOL com impropérios contra o projeto de lei que institui o Estatuto do Nascituro. Argumentou que aqueles que defendem o aborto são, na verdade, favoráveis à tortura e à crueldade, descrevendo detalhadamente métodos de aborto. Desafiou os parlamentares que defendem o aborto a trazer o tema para debate no plenário da Casa. Questionou o ativismo judicial do Supremo Tribunal Federal, que busca decidir sobre questões que deveriam ser discutidas pelo Poder Legislativo, caso do aborto. A oradora enfatizou a necessidade de proteger os nascituros e pediu proteção a Deus contra aqueles que promovem a cultura da morte no Brasil.