Agradecimento a Deus e aos eleitores do Estado de São Paulo pela eleição da oradora. Designação da Parlamentar para a coordenação do PRB Mulher em São Paulo. Comemoração do Dia Internacional da Mulher. Elevação da representatividade feminina na Câmara dos Deputados. Aumento da participação da mulher em relevantes setores da sociedade brasileira. Escalada do feminicídio no Brasil. Criação, pela Casa, de Comissão Externa destinada ao acompanhamento de casos de violência doméstica contra as mulheres no País.