Transcurso do Dia Nacional de Luta da Pessoa com Deficiência. Violação dos direitos dos portadores de necessidades especiais no País. Tramitação na Casa do Projeto de Lei nº 3.563, de 2020, acerca da alteração da Lei nº 13.979, de 2020, para a inclusão do atendimento humanizado e acessível de portadores de deficiência, entre as ações de enfrentamento da emergência de saúde pública decorrente do coronavírus; e do Projeto de Lei nº 1.688, de 2019, relativo à alteração da Lei nº 12.764, de 2012, com vista à criação, pelas instituições de ensino, de meios para o registro do descumprimento da Política Nacional de Proteção dos Direitos da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista.