A Deputada discursou sobre a campanha 21 dias de ativismo pelo fim da Violência contra as mulheres, para participação masculina na defesa dos direitos das mulheres. Abordou a persistência da cultura de violência e o machismo estrutural como fatores que contribuem para a continuidade dos casos de violência e assassinato de mulheres no Brasil. Mencionou sobre a criação do movimento Laço Branco, como uma iniciativa de homens que repudiam a violência contra as mulheres. Concluiu convocando os homens a se posicionarem contra qualquer forma de violência e a serem aliados na construção de uma sociedade mais justa e igualitária.