Transcurso do Dia Nacional de Luta da Pessoa com Deficiência. Tramitação na Casa do Projeto de Lei nº 1.688, de 2019, sobre alteração da Lei nº 12.764, de 2012, com vista à criação, pelas instituições de ensino, de meios para o registro de descumprimento da Política Nacional de Proteção dos Direitos da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista. Apresentação pela oradora  dos Projetos de Lei de nºs 2.190, de 2019, acerca de criação da Política Nacional de Emprego Apoiado; 3.504, de 2019, sobre alteração da Lei nº 8.213, de 1991, e da Lei nº 7.998, de 1990, para imposição de multa pela inobservância da cota destinada à contratação de pessoas com deficiência e a destinação do seu valor a entidades de defesa da pessoa com deficiência; 4.433, de 2019, relativo à alteração da Medida Provisória nº 2.228, de 2001,com vista à exigência de inserção de legendas em língua portuguesa na exibição de filmes nacionais em salas de cinema e em serviços de comunicação eletrônica de massa por assinatura, e 3.503, de 2019, sobre a garantia de tradução na Língua Brasileira de Sinais - LIBRAS nos portais da Internet, computadores e telefones celulares.