Participação do orador no XV Seminário: Guardas Municipais e Segurança Pública - Violência Requer Prevenção. Lançamento da Frente Parlamentar em Defesa das Guardas Civis Municipais. Apresentação do Projeto de Lei nº 2.906, de 2023, sobre a criação do Conselho Nacional dos Comandantes das Guardas Civis Municipais — ConComGCM. Encaminhamento de requerimento de indicação ao Governador do Estado da Bahia, para criação do Conselho Estadual dos Comandantes das Guardas Civis Municipais. Defesa da aposição de veto ao § 5º do art. 280 do Código de Trânsito Brasileiro, acerca da limitação da atuação das Guardas Civis Municipais nos serviços de fiscalização de trânsito, incluído por meio da Medida Provisória nº 1.153, de 2022. Realização da Bahia Farm Show, feira de tecnologia agrícola e negócios, no Município de Luís Eduardo Magalhães. Elevado número de votos alcançados pelo ex-Presidente Jair Bolsonaro na municipalidade. Descompromisso do Governo petista com os produtores rurais. Repúdio à visita, ao País, do ditador venezuelano Nicolás Maduro, a convite do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.