O Deputado repudiou a perseguição política ao Vereador Diego Meira, do Município de Utinga, Estado da Bahia, que culminou com a sua cassação por crime de opinião ao denunciar o desvio de recursos pelo Prefeito em contratos de manutenção do sistema de abastecimento de águas da zona rural do Município. Além disso, o Vereador cassado denunciou a existência de contratos irregulares para a coleta de resíduos sólidos recicláveis. O orador afirmou que atual gestão de Utinga é corrupta e se utilizou de manobras para cassar Diego Meira. Por fim, anunciou adoção de providências sobre o caso.