Imediata deliberação pelo Ministro da Economia, Paulo Guedes, do processo de convocação de candidatos aprovados em concurso público para preenchimento de vagas na Polícia Federal e na Polícia Rodoviária Federal. Pedido ao Presidente Arthur Lira de indicação dos membros do Grupo de Trabalho destinado ao exame do Projeto de Lei nº 191, de 2020, sobre a exploração de recursos minerais, hídricos e orgânicos em terras indígenas. Compromisso do Governador do Estado do Paraná, Ratinho Junior, de convocação de candidatos aprovados em concurso público para a Polícia Penal e a Polícia Militar. Imediata votação pelo Plenário de projeto de decreto legislativo para sustação dos efeitos da Ação Penal nº 1.044, de 2021, instaurada pelo Supremo Tribunal Federal contra o Deputado Daniel Silveira.