Contentamento do povo brasileiro com o Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Regozijo com o desempenho do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, durante audiência realizada pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania. Responsabilidade do ex-Presidente Jair Bolsonaro pela morte de aproximadamente 700 mil pessoas, em face da recusa à aquisição de vacinas contra a Covid-19. Anúncio de depoimento do ex-Presidente da República na Polícia Federal, para esclarecimento do episódio das joias sauditas destinadas ao acervo brasileiro. Discordância com a proposta de redução da maioridade penal, como forma de combate à violência no ambiente escolar. Defesa de acesso das crianças brasileiras à educação de qualidade.