Não construção de moradias populares pelo Governo Jair Bolsonaro, por meio do Programa Casa Verde Amarela. Descaso do governo anterior com o Estado do Rio de Janeiro. Reflexos do discurso de ódio de Parlamentares sobre jovens e adolescentes. Discordância com a propalada redução da maioridade penal como forma de combate à violência. Contrariedade ao armamento da população civil. Hiperinflação, concentração de renda, pobreza, arrocho salarial, perseguição aos povos indígenas e ampliação dos conflitos no campo, como legado da ditadura militar. Assassinatos, tortura, prisões e perseguições ocorridas durante o regime de exceção. Assassinato do jovem Stuart Edgar Angel Jones e da estilista Zuzu Angel pela ditadura militar.