Contrariedade à permanência de policiais armados nas escolas brasileiras para a segurança de professores e alunos. Consequências do incentivo de Parlamentares bolsonaristas ao uso de armas de fogo. Posicionamento do orador contrário à redução da maioridade penal como forma de combate à violência no ambiente escolar. Papel desenvolvido pela educação no caráter e na vida das crianças. Agressão física praticada por moradora do Jardim Botânico contra funcionário de plataforma virtual de entrega de alimentos e mercadorias, no Rio de Janeiro. Necessidade de reexame do conceito sobre os moradores de favelas. Permuta do incentivo ao armamento pelo incentivo ao diálogo e à humanidade. Compromisso e respeito do orador para com educadores e crianças. Comprometimento do Parlamento brasileiro com a educação de qualidade.