Congratulações às Deputadas ao ensejo do transcurso do Dia Internacional da Mulher. Vexame internacional da apropriação, pelo ex-Presidente Jair Bolsonaro, de joias sauditas destinadas ao Brasil. Envolvimento do ex-Presidente da República e seus filhos no esquema das chamadas rachadinhas, apropriação indevida de parte dos salários de funcionários de gabinetes parlamentares. Elevação do índice de assassinatos de mulheres no País, após a flexibilização do comércio de armas de fogo autorizada pelo governo anterior. Crime praticado contra a sobrinha do orador por meio de arma de fogo, em Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais.