Promoção, pela Comissão de Trabalho da Casa, de grande debate sobre os impactos do novo ensino médio na vida dos trabalhadores da educação, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Luta do orador pela educação integral. Sanção presidencial do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, do Poder Executivo, sobre o estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre mulheres e homens no exercício de mesma função; e a alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Realização da Conferência Nacional de Saúde. Registro de 700 mil óbitos no País em decorrência da recusa do governo anterior à aquisição de vacina contra o coronavírus. Alocação pelo governo petista de recursos orçamentários para a saúde pública. Fortalecimento do Sistema Único de Saúde - SUS.