O Deputado avaliou positivamente a votação da medida provisória que reajusta o salário mínimo. Mencionou a aprovação de um substitutivo à Lei Complementar nº 173, de 2020, na Comissão de Administração e Serviço Público, que visa recuperar os direitos dos servidores da educação pública que foram retirados durante a pandemia. Por fim, mencionou um ato em Lumiar, Nova Friburgo (RJ), em apoio à Deputada Marina do MST, atacada enquanto prestava contas de seu mandato, ressaltando a necessidade de defender a democracia diante de tais ataques.