O Deputado, que preside a Frente Parlamentar Mista em Defesa dos Direitos da População em Situação de Rua, expressou preocupação com as pessoas em situação de rua em Alagoas. Ele denunciou mais de 30 assassinatos dessas pessoas em Maceió, caracterizando o fato como um holocausto. Anunciou que estão buscando apoio das autoridades e da sociedade para combater essa situação e garantir dignidade para os mais vulneráveis. Destacou a necessidade de pôr fim a esse genocídio e proteger os direitos humanos das pessoas em situação de rua.