O Deputado trouxe ao plenário a discussão sobre a liberação do aborto, tema que também está sendo debatido no Supremo Tribunal Federal. Questionou a argumentação de que um feto com 12 semanas não tem vida, citando o caso de Manushi, uma menina indiana que nasceu prematuramente com 12 semanas e sobreviveu. O Parlamentar criticou a Ministra Rosa Weber por sua posição sobre o assunto e apelou para a reflexão sobre a valorização da vida. Utilizou o caso da menina para demonstrar que há vida em um feto de 12 semanas e comparou a situação com o esforço coletivo que seria feito para salvar uma tartaruga.