Transcurso do Dia do Servidor Público. Associação às homenagens prestadas à categoria. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 270, de 2008, sobre a garantia ao servidor público aposentado por invalidez permanente do direito ao recebimento de proventos integrais com paridade. Aprovação, pelo Senado Federal, do projeto de lei sobre a criação da Comissão Nacional da Verdade, destinada à investigação de fatos ocorridos durante a ditadura militar. Não atendimento, pelo Senado Federal, às demandas e reivindicações dos familiares das vítimas do regime de exceção.  Protesto contra a participação de militares na composição da Comissão da Verdade. Descompasso entre o disposto na Lei de Anistia e a determinação ao Brasil, pela Corte Interamericana de Direitos Humanos, de investigação e punição de acusados por crimes de lesa-humanidade, contra os direitos humanos e o direito à vida. Condenação, pela justiça argentina, de militares acusados de assassinato e tortura na Escola Superior da Marinha. Aprovação, pela Câmara dos Deputados e pelo Senado do Uruguai, de projeto de lei a respeito da não prescrição de crimes praticados durante a ditadura militar.