Repúdio à utilização, pelo Presidente Jair Bolsonaro, da data comemorativa da Independência do Brasil, para ênfase ao discurso autoritário; ameaça à ruptura institucional; e incentivo aos seus seguidores para manifestação contra instituições democráticas com mensagens golpistas e anticonstitucionais. Tentativa de apropriação de símbolos nacionais; desestruturação do Estado brasileiro e afronta ao Estado Democrático de Direito pelo Presidente da República e seus seguidores. Artigo Intervenção armada: crime inafiançável e imprescritível, de autoria do Ministro do Supremo Tribunal Federal, Ricardo Lewandowski, veiculado pela mídia. Inadmissibilidade de desestabilização da democracia brasileira.