Regozijo com a aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 1.374, de 2021, sobre a instituição do auxílio gás social.  Desestruturação de políticas sociais pelo Governo Jair Bolsonaro. Reinclusão do Brasil ao Mapa da Fome. Ocorrência de inúmeros casos de queimaduras no País, provocadas pelo uso de álcool em substituição ao gás de cozinha. Participação do orador em manifestação contra o Presidente Jair Bolsonaro realizada em Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais. Continuidade da mobilização nacional em defesa do impeachment  do Presidente da República.