Impunidade dos responsáveis pela tragédia socioambiental ocorrida há 3 anos no Município de Brumadinho, Estado de Minas Gerais. Risco de rompimento de barragens em municipalidades mineiras. Mortes, desabrigo e desalojamento de famílias no Estado em decorrência de enchentes. Contribuição do desmatamento, da devastação do meio ambiente e do modelo capitalista de desenvolvimento para o desequilíbrio da natureza e consequente ocorrência de desastres e catástrofes. Extinção, pelo novo Código de Mineração, dos mecanismos de fiscalização e controle das atividades garimpeira e mineradora.