Participação do orador em reunião com o Governador do Estado de São Paulo, Tarcísio Gomes de Freitas, e outras autoridades para debate dos efeitos de mudanças climáticas e da redução de riscos de desastres naturais. Discussão do tema pelo Conselho Nacional de Gestores de Defesa Civil. Tramitação no Senado Federal do Projeto de Lei nº 920, de 2023, sobre a alteração das Leis de nºs 12.340, de 2010, e 9.605, de 1998, com vista à destinação, ao Fundo Nacional de Calamidades Públicas, Proteção e Defesa Civil - FUNCAP, de parcela das arrecadações de recursos financeiros advindos do pagamento de multas por crimes e infrações ambientais, e de acordos judiciais e extrajudiciais de reparação de danos socioambientais.