O Deputado repudiou o comportamento do Governo brasileiro por não reconhecer os ataques do Hamas em Israel como atos terroristas. Criticou a postura de alguns membros do PT, PSOL e PSB, que assinaram um manifesto em defesa do Hamas em 2021. Mencionou atos promovidos pelos terroristas, como a decapitação de crianças, o aprisionamento de crianças em jaulas e o estupro de mulheres. Expressou solidariedade à comunidade judaica e pediu que o Brasil reconheça o Hamas e o Hezbollah como organizações terroristas. O orador enfatizou seu apoio a Israel e lamentou a postura de alguns parlamentares brasileiros que minimizaram os ataques terroristas.