Importância do combate permanente à corrupção e aos desmandos com o dinheiro público no País. Contrariedade à decisão do Supremo Tribunal Federal de transferência, para a Justiça Eleitoral, da responsabilidade pelo julgamento de crimes de corrupção e lavagem de dinheiro relacionados ao Caixa 2. Propósito do orador da apresentação de proposta de emenda à Constituição acerca da limitação do tempo do mandato de membro do Supremo Tribunal Federal. Defesa de extinção do foro privilegiado concedido a magistrados e políticos.