Reunião com o Diretor-Geral da Superintendência do Departamento Nacional de Obras de Combate às Secas, Walter Gomes de Sousa, em Fortaleza, Estado do Ceará, com vistas à realização de estudo de viabilidade para construção de açude no Município de Sobral. Presença em Brasília, Distrito Federal, do Deputado Estadual do Ceará Tomaz Holanda, para participação em audiência pública com o Ministro da Educação, Aloizio Mercadante, com vistas à solicitação de criação de curso de Medicina no Município de Quixeramobim. Pesar pela impossibilidade de realização de cirurgias pelo Hospital do Coração do Município de Sobral ante a falta de repasse de recursos públicos pelo Governo do Estado do Ceará.