Presença na Casa dos Deputados Estaduais Leonardo Araújo e Agenor Neto, do PMDB do Estado do Ceará. Pedido ao Presidente do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação, Gastão Vieira, e ao Ministro da Educação, Mendonça Filho, de aceleração das negociações em torno de contrato entre o Banco do Brasil e a Caixa Econômica Federal relativo ao Fundo de Financiamento Estudantil - FIES. Apresentação de requerimento para realização de audiência pública na Comissão de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado para debate da greve dos policiais civis do Estado do Ceará. Responsabilização dos Governos Federais do PT e do Governador do Estado do Ceará, Camilo Santana, pela delonga nas obras de transposição de águas do Rio São Francisco. Gestões da bancada cearense e do Senador Eunício Oliveira perante o Presidente da República, Michel Temer, e o Ministro da Integração Nacional, Helder Barbalho, para a conclusão das obras.