Caráter histórico da realização da primeira sessão remota da Câmara dos Deputados. Cumprimento pelo Parlamento brasileiro do seu papel perante a sociedade brasileira, demonstrado nos trabalhos de combate ao coronavírus, Discussão do Projeto de Lei nº 786, de 2020, sobre alteração da Lei nº 11.947, de 2009, com vista à autorização, em caráter excepcional, da distribuição de gêneros alimentícios adquiridos com recursos do Programa Nacional de Alimentação Escolar - PNAE aos pais ou responsáveis de estudantes das escolas públicas de educação básica. Crise reinante no País em decorrência da pandemia de coronavírus.