Regozijo com a aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 8.240, de 2017, sobre alteração da Lei nº 13.364, de 2016, para inclusão do laço, bem como das respectivas expressões artísticas e esportivas, como manifestação cultural nacional e elevação dessas atividades à condição de bem de natureza imaterial integrante do patrimônio cultural brasileiro e sobre as modalidades esportivas equestres tradicionais e a proteção ao bem-estar animal. Apoio do orador à aprovação, pela Câmara dos Deputados, do Projeto de Lei nº 3.715, de 2019, sobre a regulamentação da posse de arma de fogo em áreas rurais. Contrassenso entre a concessão, pelo Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES, de financiamentos ao alto empresariado brasileiro para aquisição de aeronaves e a não concessão, pela instituição bancária, de financiamentos aos pequenos e médios produtores rurais.