Ocorrência de chacinas no Município de Touros, Estado do Rio Grande do Norte. Necessidade de aprovação pela Casa de proposições destinadas à revisão da legislação penal brasileira. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 2.763, de 2019, sobre o estabelecimento de nova fonte de recursos para o Fundo Nacional de Segurança Pública e a transferência direta de recursos para os Municípios. Acerto da aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 3.715, de 2019, sobre a regulamentação da posse de armas de fogo em áreas rurais.