Preocupação do orador com cortes orçamentários no Ministério da Justiça e Segurança Pública. Protesto contra a não inclusão pelo Governo Federal de Municípios do Estado do Rio Grande do Norte no lançamento do Programa Em Frente, Brasil. Conexão entre o uso e o tráfico de drogas com o aumento da violência. Estudo realizado pela Fundação Oswaldo Cruz sobre o consumo de drogas ilícitas no Brasil. Dados do Sistema de Informações sobre Mortalidade, do Ministério da Saúde, sobre a evolução das taxas de homicídio entre 2007 e 2017, especialmente no Estado do Rio Grande do Norte.