Pedido à Casa de aprovação do Projeto de Lei nº 1.417, de 2021, a respeito da concessão, pela União, de auxílio financeiro emergencial às Santas Casas de Misericórdia e hospitais filantrópicos, sem fins lucrativos, participantes de forma complementar no Sistema Único de Saúde - SUS no exercício de 2021. Regozijo com a aprovação, pelo Senado Federal, da Medida Provisória nº 1.064, de 2021, relativa à instituição do Programa de Venda em Balcão, com vista à promoção do acesso do pequeno criador de animais ao estoque público de milho. Transcurso do centenário da Paróquia Nossa Senhora da Conceição, no Município de Lages, Estado de Santa Catarina.