Regozijo com a aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 13, de 2021, a respeito da isenção de gestores públicos da responsabilidade pela não aplicação de percentuais mínimos no setor educacional, nos exercícios de 2020 e 2021, em face da epidemia de coronavírus. Transcurso do Dia do Prefeito. Importância da Emenda Constitucional  nº 108, de 2020, sobre a alteração da Carta Magna para estabelecimento dos critérios de distribuição da cota municipal do ICMS, com vista ao disciplinamento da disponibilização de dados contábeis pelos entes federados, à tratativa do planejamento na ordem social e do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB. Defesa de cumprimento pelos governantes do disposto na Lei nº 11.738, de 2008, relativa à instituição do piso salarial nacional dos profissionais do magistério público da educação básica. Expectativa de sanção do Projeto de Lei nº 10.880, de 2018, sobre a destinação, ao pagamento salarial dos profissionais do magistério público, de recursos não utilizados do FUNDEB.