Realização da Marcha de Vereadores a Brasília. Presença no plenário do Vereador Paulinho Freire, do Município de Natal, Estado do Rio Grande do Norte. Reafirmação da luta do Parlamentar pela revisão do pacto federativo. Expectativa de aprovação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 391, de 2017, sobre a recomposição do Fundo de Participação dos Municípios - FPM. Expectativa do Município de Lajes, no Rio Grande do Norte, quanto à instalação de parques eólicos. Exortação aos Deputados para engajamento na luta pela descentralização do processo de liberação de recursos do Fundo Nacional de Segurança Pública.