O Deputado destacou a aprovação pela Casa de proposições de interesse do povo brasileiro, a saber requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 1.520, de 2021, que altera o Código Penal para estabelecer como crime hediondo o homicídio de criança de até 12 anos de idade incompletos, com pena de 20 a 30 anos; requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei Complementar nº 98, de 2023, que permitirá aos municípios brasileiros contratar e firmar parcerias sem infringir a Lei de Responsabilidade Fiscal; Projeto de Lei nº 334, de 2023, que prorroga a redução da alíquota do INSS da parte patronal para 17 setores da economia. Defendeu a aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 25, de 2022, que altera o art. 159 da Constituição Federal para aumentar em 1,5% a entrega de recursos pela União ao Fundo de Participação dos Municípios (FPM), a ocorrer no mês de março de cada ano. Reiterou que é inadmissível a importação de leite de países vizinhos, medida que causa prejuízos aos produtores brasileiros. O orador, por fim, mencionou o trabalho da Subcomissão Permanente destinada a acompanhar, avaliar e propor medidas sobre a produção de leite no mercado nacional (Subcomissão do Leite da Comissão de Agricultura, Pecuária, Abastecimento e Desenvolvimento Rural).