Relevância da obra A Verdade Sufocada - A história que a esquerda não contou, de autoria do saudoso coronel do Exército brasileiro, Carlos Alberto Brilhante Ustra. Solidariedade ao Deputado Nikolas Ferreira diante de agressão homofóbica desferida pelo Deputado André Janones, e ao Deputado André Fernandes em face de atitude desrespeitosa do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino. Defesa de criação da CPMI destinada à investigação de atos antidemocráticos praticados contra as sedes dos Poderes da República. Retorno do ex-Presidente Jair Bolsonaro ao Brasil.