Protesto contra a aprovação da Medida Provisória nº 1.154, de 2023, sobre a organização básica dos órgãos da Presidência da República e dos Ministérios. Existência de fortes indícios da participação do ex-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional — GSI da Presidência da República, General Marco Edson Gonçalves Dias, na adulteração do certificado de vacina do ex-Presidente Jair Bolsonaro. Denúncia de conhecimento prévio, por parte do Governo Federal, da invasão das sedes dos Poderes da República no dia 8 de janeiro de 2023. Protesto contra a visita, ao País, do ditador venezuelano Nicolás Maduro a convite do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.