Consternação com ao assassinato, por facção criminosa, do Sargento Silva Filho, da reserva da Polícia Militar do Estado do Rio Grande do Norte. Inércia da Governadora Fátima Bezerra na coibição de crimes contra profissionais da segurança pública. Indignação com a transferência sem justa causa de policiais penais da unidade prisional do Município de Pau dos Ferros, Estado do Rio Grande do Norte. Repúdio à suspensão pela gestão da Governadora petista do direito à aquisição de armas de fogo e munições por policiais militares, civis e penais do Rio Grande do Norte.