O Deputado destacou a realização de greve de Prefeitos, especialmente da Região Nordeste, em protesto contra a redução do repasse do FPM pelo Governo Lula, com a adesão de mais de 140 gestores do Estado do Rio Grande do Norte. Contestou vídeo do Deputado potiguar petista, Fernando Mineiro, que responsabiliza o ex-Presidente Bolsonaro pela crise financeira de municípios do País, e ressaltou que o governo atual tem promovido gastanças. Expressou solidariedade aos Prefeitos e aos munícipes, sobretudo do Rio Grande do Norte, e afirmou que trabalha em defesa dos seus interesses. Informou que o Presidente Lula cancelou compromisso com Prefeitos potiguares e que, em visita agendada ao Estado, o petista iria contemplar uma obra com recursos garantidos pelo Governo Bolsonaro, o Ramal do Apodi, trecho do projeto de Integração do Rio São Francisco com Bacias Hidrográficas do Nordeste Setentrional.