O Deputado criticou o Supremo Tribunal Federal por desconsiderar provas robustas contra o Presidente Luiz Inácio Lula da Silva em esquema de corrupção. Enfatizou que o Ministro da Justiça, Flávio Dino, pode ter enviado informações inverídicas ao Ministro Dias Toffoli, induzindo-o a absolver definitivamente o Presidente da República. Para o orador, o povo brasileiro não é tolo e guardará na memória o escândalo de desvio de bilhões de reais dos cofres públicos. A respeito do Ministro Flávio Dino, afirmou que ele tem envergonhado o País, assim como o Presidente Lula. Lembrou que o Ministro da Justiça esconde imagens internas da sede da pasta do dia 8 de janeiro de 2023 e que é urgente que fale a verdade sobre o caso ou seja demitido.