O Deputado voltou a denunciar o Governo Lula de cometer estelionato eleitoral na manifestação do Conselho Nacional de Saúde em defesa da orientação das pessoas LGBTQIA+ de implementação de política de banheiros unissex. Lembrou que o mesmo Conselho, na Resolução nº 715, pretende legalizar o aborto e autorizar a hormonização de crianças a partir de 14 anos de idade. Afirmou ser inadmissível a adoção de banheiros unissex no Brasil, enfatizando que o Presidente Lula, na campanha de 2022, considerou esse tema uma ideia satânica. O orador reiterou seu compromisso coma família e os princípios cristãos que representam a grande maioria do povo brasileiro.