O Deputado informou que solicitou ao Ministro da Justiça e Segurança Pública o acompanhamento e fiscalização da execução da Operação Paz no Estado do Rio Grande do Norte. Afirmou que as diretrizes ministeriais, como a implantação da jornada de trabalho de 8 horas diárias para o policial, têm sido descumpridas pela Secretaria de Segurança Pública. Denunciou jornada de 16 horas ininterruptas em viaturas policiais, sem alimentação e ambiente adequado para o descanso. O orador repudiou as condições precárias de trabalho e manifestou solidariedade aos profissionais da segurança pública do Rio Grande do Norte, reiterando pedido ao Ministro da Justiça de fiscalizar a Operação Paz no Estado.