O Deputado criticou a resolução proposta pelo Governo de Lula na ONU por não reconhecer o direito de autodefesa de Israel contra o grupo terrorista Hamas. Comparou a situação na Faixa de Gaza com as facções criminosas no Rio de Janeiro, sugerindo que ambos usam civis como escudos. Acusou a Esquerda de proteger bandidos e terroristas. Também criticou o silêncio da Esquerda em relação às queimadas na Amazônia e a decisão do Governo Lula de efetuar cortes orçamentários na educação. Em seguida, repudiou o relatório da Senadora Eliziane Gama apresentado à CPMI do 8 de Janeiro, acusando-a de mentir e impedir o exercício do direito de defesa por bolsonaristas indiciados. Citou o indiciamento da Deputada Carla Zambelli e a falta de oportunidade para ela estabelecer o contraditório na CPMI. Afirmou que o General G. Dias envergonha as Forças Armadas. O orador se considerou envergonhado com uma parlamentar cristã que mente e estaria a serviço do Ministro da Justiça, Flávio Dino, do General G. Dias e de um Governo corrupto.