O Deputado discutiu o Projeto de lei nº 3.780, de 2023, que altera o Decreto-Lei nº 2.848, de 07 de dezembro de 1940 – Código Penal, para aumentar as penas cominadas aos crimes de furto e roubo.. Ademais, distinguiu pobreza e desonestidade, criticando o discurso da esquerda política. Além disso, repudiou o posicionamento da esquerda ao ser contrária à anistia para os manifestantes dos atos antidemocráticos e, ao mesmo tempo, favorável a penas mais leves para criminosos que cometem roubo. Por fim, criticou a impunidade e defendeu o endurecimento das penas.