O Deputado orientou a bancada na votação da Subemenda Substitutiva Global oferecida ao Projeto de Lei nº 3.780, de 2023, que altera o Decreto-Lei nº 2.848, de 07 de dezembro de 1940 – Código Penal, para aumentar as penas cominadas aos crimes de furto e roubo. Também elogiou o autor e o Relator do projeto, Deputados Kim Kataguiri e Alfredo Gaspar, respectivamente. Criticou a Esquerda por perder tempo em debates enquanto ocorrem crimes como o recente assassinato de um adolescente em uma instituição de ensino. Defendeu maior efetividade nas ações, argumentando que, no momento, é crucial aumentar as penas para crimes de furto e roubo. Além disso, contestou acusações de populismo, citando eventos em prisões após a vitória de Lula.