O Deputado expressou sua insatisfação e angústia em relação à situação em Israel, criticando a imprensa brasileira e partidos políticos por, na sua opinião, apoiarem grupos terroristas. O Parlamentar questionou a ausência de manifestações de grupos feministas e de organizações de conselhos tutelares sobre abusos contra mulheres e crianças. Defendeu Israel como uma nação civilizada e acusou o grupo Hamas de ser formado por terroristas que visam a prática de atos violentos. Concluiu pedindo misericórdia divina para resolver o conflito, mas atribuiu a provocação aos criminosos que atacam e matam.