Transcurso do Dia Internacional de Combate à Corrupção. Realização, pela Frente Parlamentar Ética Contra a Corrupção, do seminário Corrupção: Do seu Conceito às suas Tipologias. Realização, nas dependências da Casa, de seminário para debate da transparência e corrupção. Posicionamento dos participantes no evento, favorável à aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 199, de 2019, sobre a alteração dos arts. 102 e 105 da Carta Magna, com vista à transformação dos recursos extraordinário e especial em ações revisionais de competência originária do Supremo Tribunal Federal e do Superior Tribunal de Justiça (prisão de condenados em segunda instância). Indagação ao Presidente do Congresso Nacional, Senador Davi Alcolumbre, sobre a instalação da Comissão Mista de Planos, Orçamentos Públicos e Fiscalização e sobre a votação do projeto relativo à Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO de 2020/2021.