O Deputado expressou gratidão ao Presidente da INFRAERO pelo compromisso de destinar recursos à construção do aeroportoregional de Olímpia.Celebrou o contrato assinado com a Prefeitura, o início do projeto e convidou a conhecer a cidade. Alertou sobre a crise na saúde de Presidente Prudente, destacando a falta de repasses, resultando em demissões de profissionais de saúde e possíveis fechamentos de UPAs. Apelou ao Ministério da Saúde por recursos, ressaltando a urgência em regularizar os serviços. Agradeceu ao Diário do Grande ABC por destacar sua trajetória.