Necessidade de reexame da legislação sobre a demarcação das linhas divisórias entre Estados e Municípios litorâneos, para a correta definição da partilha de recursos de royalties decorrentes da produção de petróleo e gás em campos marítimos. Críticas ao Governo do Estado de Santa Catarina pelo ajuizamento de ação no Supremo Tribunal Federal, destinada à redução da área marítima do Estado do Paraná. Defesa da aprovação dos Projetos de Lei de nºs 7.472, de 2002, sobre o estabelecimento de critérios de demarcação das linhas divisórias entre Estados e Municípios litorâneos, e 2.565, de 2011, referente à distribuição equitativa de royalties de petróleo da camada pré-sal aos Estados e Municípios brasileiros.