Cumprimento de deveres parlamentares pelo orador no exercício do quarto mandato consecutivo. Regozijo com a aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 723, de 2015, que dispõe sobre o penhor rural de madeira, produtos madeireiros e demais produtos da floresta plantada. Defesa da aprovação do Projeto de Lei nº 724, de 2015, que altera a Lei nº 9.503, de 23 de setembro de 1997, que institui o Código de Trânsito Brasileiro, para dispor sobre a obrigatoriedade de emissão de boletins informativos em caso de interdição das rodovias federais. Realização do Programa Câmara Itinerante pelo Presidente da Casa nos Estados. Apresentação do Projeto de Decreto Legislativo nº 10, de 2015, que susta a aplicação da Resolução Homologatória da ANEEL nº 1.857, de 27 de fevereiro de 2015, que homologa as quotas anuais definitivas da Conta de Desenvolvimento Energético - CDE para o ano de 2015 e dá outras providências, e do Projeto de Lei nº 5.710, de 2013, que acrescenta §§ 6º e 7º ao art. 8º da Lei nº 12.546, de 14 de dezembro de 2011, para a desoneração de empresas produtoras de aves vivas para exportação. Anúncio da apresentação de proposta de criação de CPI destinada à investigação de irregularidades nos serviços de seguradoras de veículos automotivos. Importância da aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 8.318, de 2014, que dispõe sobre a criação de Vara Federal no Município de Cascavel, Estado do Paraná, e sobre a criação de cargos de juízes, cargos efetivos e em comissão e funções comissionadas no quadro de pessoal da Justiça Federal e dá outras providências.