O Deputado repudiou as declarações discriminatórias da Vereadora Zirleide Monteiro, do PTB, de Arcoverde, Pernambuco. Expressou sua indignação com a afirmação de que ter um filho com deficiência seria um castigo de Deus. Ressaltou que tal declaração não apenas reflete uma visão capacitista, mas também evidencia a falta de empatia e respeito pela diversidade. Destacou a importância da inclusão e da equidade de direitos para as pessoas com deficiência, enfatizando a necessidade de combater o preconceito em todas as suas formas.