Discussão e votação pela Casa de projetos importantes para a educação. Elogio à atuação da Deputada Tabata Amaral, presidente da Frente Parlamentar Mista da Educação. Necessidade de debate sobre temas relacionados ao Programa Nacional de Alimentação Escolar - PNAE. Importância de alteração da Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional, evitando desvio para outros fins de recursos destinados à merenda escolar. Necessidade de proibição de alimentos ultraprocessados e bebidas açucaradas no âmbito do PNAE. Importância da valorização dos servidores da educação, especialmente os professores, com cumprimento do piso salarial do magistério. Preocupação com a segurança nas escolas e questões ligadas à saúde mental em ambiente escolar. Defesa da oferta de água potável nas escolas. Urgente implementação de bolsa para alunos do ensino médio como forma de manutenção da presença dos alunos em sala de aula.