O Deputado anunciou a presença das Professoras Roseane Vasconcelos e Sueleide Barbosa, respectivamente Secretária de Estado da Educação do Governo de Alagoas e Secretária Especial de Gestão da Rede Educacional de Ensino do Governo de Alagoas. Elas estão presentes para receber o Prêmio Darcy Ribeiro de Educação concedido pela Comissão de Educação da Câmara dos Deputados. Este é um reconhecimento histórico, decorrente do sucesso do programa Cartão Escola 10, que financia a presença dos jovens nas salas de aula do ensino médio.