Congratulações ao Presidente Rodrigo Maia e ao Relator Felipe Rigoni. Necessidade de observância do disposto na Emenda Constitucional nº 108, de 2020, no processo de regulamentação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB. Confiança do orador na votação pela Casa, no exercício de 2020, do Projeto de Lei nº 3.477, de 2020, acerca da garantia do acesso à Internet, com fins educacionais, aos alunos e professores da educação básica pública. Convocação dos Parlamentares e da sociedade civil para celebração de grande pacto pela garantia da aprendizagem do alunato brasileiro. Orientação de bancada na votação da Subemenda Substitutiva Global oferecida pelo Relator da Comissão de Educação ao Projeto de Lei nº 4.372, de 2020, sobre a regulamentação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB, ressalvados os destaques.