O Deputado elogiou o Projeto de Lei nº 54, de 2021, que cria o Programa Bolsa Família e dá outras providências, para dispor sobre a criação de incentivo financeiro ao estudante do ensino médio, frisando sua jornada desde 2019, inspirada em ações exitosas na educação. Mencionou a relevância do apoio do Presidente Lula e do Ministro Camilo Santana. Destacou os alarmantes índices de evasão escolar e a necessidade crucial da bolsa para reter jovens na escola, enaltecendo a relevância da iniciativa para a educação brasileira.