Eleição do Deputado José Aníbal para a Liderança do PSDB. Alteração da sistemática de tramitação de medidas provisórias. Críticas à atuação do Ministro da Saúde. Proposições para apreciação nesta sessão legislativa. Votos de plena recuperação da saúde ao Senador Jonas Pinheiro; ao ex-Prefeito Municipal de Londrina Wilson Rodrigues Moreira e ao primo do orador Pedro Ayub. Lançamento, pela Conferência Nacional dos Bispos do Brasil - CNBB, da Campanha da Fraternidade de 2008, com o tema Fraternidade e defesa da vida e o lema Escolhe, pois, a vida.