Solicitação ao Relator Sergio Souza de acatamento da Emenda nº 4, de 2023, apresentada pelo orador à Medida Provisória nº 1.150, de 2022, sobre a alteração da Lei nº 12.651, de 2012, com vista à regulamentação dos prazos e condições de adesão ao Programa de Regularização Ambiental - PRA; e da Lei nº 11.428, de 2006. Realização da Feira do Agronegócio - Tecnoshow Comigo, no Município de Rio Verde, Estado de Goiás. Congratulações aos produtores rurais, expositores e empresários, em nome do Presidente da COMIGO - Cooperativa Agroindustrial dos Produtores Rurais do Sudoeste Goiano, Antonio Chavaglia.