Clima de guerra civil reinante no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Convite à bancada federal fluminense para audiência com o Ministro da Fazenda, Fernando Haddad, destinada ao debate de ações em prol dos aposentados e pensionistas da Polícia Militar e do Corpo de Bombeiros Militar. Pedido de aprovação do Projeto de Lei nº 572, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 11.530, de 2007, e de acatamento, pelo Ministério da Justiça e Segurança Pública, do Requerimento de Indicação nº 93, de 2023, para reativação do Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania - PRONASCI.