Indignação com a omissão do Secretário de Estado de Polícia Militar do Rio de Janeiro, Luiz Henrique Pires, na defesa de operação realizada pelo 17° Batalhão da Polícia Militar - BPM, na Ilha do Governador, zona norte da capital fluminense. Protesto contra o afastamento do Comandante do 17º BPM para averiguação dos fatos relativos à morte de adolescente em operação policial. Necessidade de cumprimento pelo Secretário Luiz Henrique Pires do Decreto nº 43.538, de 2012, sobre a instituição do Regime Adicional de Serviços para Policiais Civis, Policiais Militares, Bombeiros Militares Agentes Penitenciários - Programa Mais Polícia. Disponibilidade do orador para debate sobre o trabalho dos policiais militares do Rio de Janeiro com o Secretário Luiz Henrique Pires.