O Deputado relatou que o uso de câmeras corporais por policiais militares do Estado do Rio de Janeiro tem prejudicado o trabalho desses profissionais da segurança pública. Parabenizou o Coronel Ewerton, do 21º Batalhão, pela decisão de liberar os PMs de portar o equipamento. Anunciou a apresentação do Projeto de Lei nº 3.583, de 2023, que estabelece procedimentos de uso e manuseio de dispositivos corporais e institucionais de áudio e vídeo, utilizados para gravações de ocorrências pelos agentes de Segurança Pública na sua atividade pública por meio de vídeomonitoramento individual enquanto no exercício da função. Solicitou ao Comandante da PM do Rio de Janeiro, Coronel Luiz Henrique, que trate com respeito seus comandados, invista no lado humano e procure tornar a PMERJ referência nacional. Também pediu ao Comandante que responda aos ofícios enviados pelo orador, requerendo que reveja casos de reforma por cota, com mudança de CID criminal. Por fim, colocou-se à disposição do Coronel Luiz Henrique para debater a reivindicação e outros pontos.