Apoio do SDD à Emenda Aglutinativa 1 à Subemenda Substitutiva Global ao Projeto de Lei Complementar 238 de 2013 (Dispõe sobre o quórum de aprovação de convênio que conceda remissão dos créditos tributários constituídos em decorrência de benefícios, incentivos fiscais ou financeiros instituídos em desacordo com a deliberação prevista no art. 155, § 2º, inciso XII, alínea g, da Constituição, e para a reinstituição dos referidos benefícios nos termos da legislação aplicável; altera a Lei Complementar nº 101 de 2000, que estabelece normas de finanças públicas voltadas para a responsabilidade na gestão fiscal; dispõe sobre critérios de indexação dos contratos de refinanciamento da dívida celebrados entre a União, Estados e Municípios; e dá outras providências) , que limita a indexação das dívidas refinanciadas com base na Lei 8.727 de 1993 à taxa Selic. Comentário sobre a situação de Estados da Região Nordeste com relação à renegociação de dívidas.