Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Atuação da oradora em defesa dos direitos das mulheres. Trajetória política da Parlamentar. Apresentação do Projeto de Lei nº 883, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 10.406, de 2002, (Código Civil), para garantia da guarda unilateral de recém-nascido à genitora durante o período de amamentação. Defesa do equilíbrio de gênero na representatividade no Poder Legislativo, nas Assembleias Legislativas, na Câmara Legislativa do Distrito Federal e nas Câmaras de Vereadores. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 205, de 2007, sobre a reserva de vagas para mulheres na representação da Câmara dos Deputados e do Senado Federal. Agradecimento aos eleitores do Estado de Goiás pela assunção do mandato parlamentar.