Falta de capacidade do Presidente Jair Bolsonaro para governabilidade do País. Insensibilidade do Ministro da Economia, Paulo Guedes, diante das necessidades do povo brasileiro. Necessidade da adoção de medidas efetivas a favor dos trabalhadores e das empresas brasileiras diante da pandemia de coronavírus. Equívoco da votação da Medida Provisória nº 905, de 2019, sobre a instituição do Contrato de Trabalho Verde e Amarelo e a alteração da legislação trabalhista brasileira. Apelo à Presidência de encerramento da votação da propositura.