Indignação do orador com a postura do Presidente Jair Bolsonaro diante da pandemia de coronavírus. Classificação do Brasil em primeiro lugar no ranking   mundial de contaminação por coronavírus. Descaso do Presidente da República com o desespero e sofrimento do povo brasileiro, diante do colapso dos sistemas de saúde e funerário provocado pela Covid-19. Atraso pelo Ministro da Economia, Paulo Guedes, na execução de medidas de combate à crise gerada pelo coronavírus, aprovadas pelo Congresso Nacional.