Posicionamento do orador contrário à legalização das drogas no País. Contestação ao manifesto do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, contra a operação realizada pela Polícia Militar no Município de Guarujá, Estado de São Paulo. Pedido aos Deputados de aprovação do Projeto de Lei nº 3.686, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 12.651, de 2012, com vista à consideração, como utilidade pública, do represamento de cursos d’água voltado à atividade agropecuária; bem como à regularização da vazão e o combate a conflitos pela escassez de recursos hídricos.