O Deputado agradeceu ao Senador Omar Aziz; aos Deputados Marcos Pereira, Hugo Motta, André Fufuca e Antonio Brito; e ao Governador e à Vice-Governadora do Distrito Federal, Ibaneis Rocha e Celina Leão, respectivamente, pela retirada do Fundo Constitucional do Distrito Federal do bojo do Projeto de Lei Complementar nº 93, de 2023, que institui regime fiscal sustentável para garantir a estabilidade macroeconômica do País e criar as condições adequadas ao crescimento socioeconômico, com fundamento no art. 6º da Emenda Constitucional nº 126, de 21 de dezembro de 2022, e no inciso VIII do caput e no parágrafo único do art. 163 da Constituição Federal; e altera a Lei Complementar nº 101, de 4 de maio de 2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal). O Parlamentar revelou sua confiança na aprovação do novo arcabouço fiscal e parabenizou o Presidente Arthur Lira e a Vice-Governadora do Distrito Federal, Celina Leão.