O Deputado prestou homenagens a destacados empresários do Distrito Federal durante pronunciamento na Câmara dos Deputados. Ressaltou a trajetória da Atlântida Móveis, empresa que iniciou suas atividades em 1981 em Taguatinga Norte e hoje dispõe de 17 filiais e 340 colaboradores. Salientou ainda a parceria da empresa com o Sesc-DF. Além disso, mencionou o Atacadão Dia-a-Dia, fundado por Jaci e Zico Oliveira e que ao longo dos anos expandiu-se, transformando-se em referência em seu segmento. Por fim, destacou a Star Móveis, empresa de Taguatinga com 23 anos de mercado e que gera mais de mil empregos. O parlamentar celebrou o impacto positivo destes empresários no desenvolvimento e geração de empregos no Distrito Federal.