O Deputado abordou sobre estudo da Universidade de Brasília que indica que um em cada seis moradores do Distrito Federal será idoso em 2030. De posse desse dado, fez um alerta ao Parlamento, ao Governo do Distrito Federal (GDF) e às Presidência da República sobre a necessidade de criação de políticas públicas destinada à terceira idade. Destacou que 53% dos idosos no DF não têm acesso a planos de saúde e denunciou os cartéis que dificultam o acesso dos idosos a serviços de qualidade e preços justos. Solicitou ao Presidente da República e ao Governador Ibaneis Rocha que garantam qualidade de vida aos idosos, lembrando que eles merecem respeito e cuidado por suas contribuições para a sociedade. Por fim, o orador pediu ao Governador que facilite a adoção de um plano de saúde para todos os idosos da Capital da República.