O Deputado registrou a realização da licitação de Unidades Básicas de Saúde (UBS) para as regiões administrativas de Santa Maria e Gama. Elogiou a iniciativa do Governo do Distrito Federal em proporcionar serviços de saúde de qualidade para a população, mencionando que as UBS serão equipadas como verdadeiros hospitais. Parabenizou a Secretária de Saúde, Dra. Lucilene, e o Governador Ibaneis Rocha pela ação, enfatizando o compromisso em trabalhar para melhorar a qualidade de vida dos cidadãos locais.