Repúdio à recepção concedida pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, com honrarias de Chefe de Estado, ao ditador venezuelano Nicolás Maduro. Agressão física praticada contra jornalista por agentes de segurança dos Presidentes da Venezuela e do Brasil. Protesto contra a realização de encontro do Foro de São Paulo, em Brasília, Distrito Federal. Protesto contra a não convocação do ex-Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional - GSI da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias, pela CPMI destinada à investigação de atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Anúncio da realização de grande manifestação popular contra o governo petista.