Posicionamento do Presidente da República favorável ao comunismo e contrário ao patriotismo, à tradicional família cristã e aos bons costumes. Exclusão de elevado número de beneficiários do Programa Bolsa Família. Apoio do Conselho Nacional de Saúde ao aborto, à legalização das drogas e à transição sexual. Indignação com a retomada do programa de educação sexual nas escolas brasileiras. Envolvimento de petistas no assassinato da Vereadora Marielle Franco. Adulteração pelo ex-Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República - GSI, general Marco Edson Gonçalves Dias, de documentos do serviço de inteligência relativos à invasão dos Poderes da República. Repúdio ao decreto presidencial sobre a regulamentação do porte e posse de armas de fogo. Rumo do País ao Estado totalitário. Pedido aos partidos integrantes do chamado Centrão de resistência contra propostas de compra de votos do governo petista.