Manchetes da mídia intituladas STF manda soltar André do Rap, apontado como um dos líderes do PCC em SP; STF anula apreensão de quase 700 kg de cocaína; STJ manda e polícia devolve helicóptero a chefão do PCC; STF e STJ criam obstáculos para combate ao tráfico, anulam provas e soltam chefes do crime; e STF anula condenação de traficantes de drogas. Contrariedade à eventual legalização das drogas pelo Supremo Tribunal Federal. Desrespeito, pelo Poder Judiciário, à independência entre os Poderes da República. Anúncio da apresentação de projeto de lei a respeito do porte e consumo de drogas no País.