Descumprimento do discurso da campanha eleitoral do candidato petista à sucessão presidencial, em defesa da preservação do meio ambiente; da redução dos índices de desemprego; do setor empresarial e da ciência; e contra a legalização do aborto e das drogas no País. Utilização, pelo Governo Federal, de recursos do chamado orçamento secreto para compra de votos de Parlamentares. Celebração, por traficantes e criminosos, do resultado das eleições presidenciais de 2022. Corte de recursos orçamentários destinados à educação brasileira. Expectativa quanto aos resultados da CPMI destinada à investigação de atos antidemocráticos praticados contra as sedes dos Poderes da República. Exortação ao povo brasileiro para mobilização contra o Governo Luiz Inácio Lula da Silva.