Ocorrência de quedas consecutivas das ações da Bolsa de Valores - IBOVESPA. Decadência da economia brasileira. Determinação pelo Ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes, da prisão de pastor e cantora gospel por suposta participação em atos golpistas. Matérias intituladas Ex-chefes da ABIN: Equipe de GDias facilitou a entrada de manifestante e GDias avisou ABIN sobre invasões 2 dias antes e depois sumiu. Protesto contra a não determinação da prisão do ex-Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional - GSI da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias.