O Deputado fez uma análise crítica sobre a situação econômica e política do País. Ele destacou recordes negativos do Governo Luiz Inácio Lula da Silva, como a queda consecutiva na Bolsa de Valores e a evasão de capital de R$ 350 bilhões. O Parlamentar mencionou a arrecadação em queda de 4,2%, mesmo com aumentos de impostos, e a escassez de combustíveis, atribuindo essa situação a políticas do Governo petista. Além disso, Gayer criticou a criação de um novo imposto sindical três vezes maior que o anterior e abordou a crise financeira nos municípios da Região Nordeste. O orador repudiou a nomeação para cargo no Ministério da Educação da ex-Prefeita Márcia Lucena, do Município do Conde, Estado da Paraíba, presa por desvio de recursos da área. O Deputado afirmou que o Governo Federal influencia a cobertura da mídia, especialmente da Rede Globo.