O Deputado fez balanço negativo dos 8 meses do Governo Luiz Inácio Lula da Silva, com ênfase ao apoio a ditaduras, a incertezas econômicas, à má gestão do Programa Minha Casa Minha Vida, à tentativa de restringir a liberdade de expressão e a perseguições políticas. Expressou descontentamento com o apoio de alguns partidos de centro ao governo atual. Além disso, acusou a Esquerda de se mobilizar para impedir a aprovação, pela Comissão de Educação, de projeto de lei que visava à segurança nas escolas. Para finalizar, o orador atribuiu à ideologia esquerdista a responsabilidade por qualquer tragédia que volte a ocorrer no País nas escolas em face da rejeição do referido projeto de lei.