O Deputado destacou protesto de 210 prefeitos de Goiás contra a falta de repasses do Fundo de Participação dos Municípios, causando dificuldades financeiras e impactando a saúde e os funcionários das prefeituras. Em seguida, citou pesquisa do instituto IPESPE que mostra significativa desaprovação do Governo Lula, demonstrando que a gestão petista está em colapso. Por fim, o orador criticou o Supremo Tribunal Federal - STF por desrespeitar a vontade da maioria da população e a competência do Congresso Nacional ao tratar de questões como a legalização das drogas, do aborto, do marco temporal para demarcação de terras indígenas e do retorno da contribuição sindical.