O Deputado manifestou perplexidade com o apoio de parlamentares ao Governo Lula diante da cumplicidade com o Hamas. Citou, além disso, problemas internos no País, que demonstrariam a perda de credibilidade da gestão petista: corte orçamentário nas áreas da educação e das mulheres, recorde de queimadas na Amazônia, exclusão de milhões de beneficiários do Bolsa Família e a interrupção do fluxo da água da transposição do Rio São Francisco na Região Nordeste. Informou sobre pesquisa que mostra que 73% dos brasileiros percebem que a inflação aumentou e que 77% percebem o aumento do desemprego. Considerou abominável a recusa do Brasil em reconhecer o Hamas como grupo terrorista. O orador instou os parlamentares da Esquerda a subirem à tribuna para classificar como terrorista o grupo Hamas, especialmente em razão dos recentes ataques e atrocidades praticadas contra civis de Israel.