O Deputado criticou o Governo Lula, mencionando evidências do processo de destruição econômica e moral do País. Destacou notícia de que o Ministro Alexandre de Moraes, do STF, teria grampeado o gabinete do ex-Presidente Bolsonaro e questionou se o mesmo procedimento não estaria sendo realizado no gabinete do Presidente Lula. Criticou o Presidente da República por supostamente interferir nas eleições da Argentina usando dinheiro brasileiro para apoiar um candidato de Esquerda. Enfatizou a deterioração econômica no Brasil, mencionando o aumento da fome, o fechamento de empresas, a inflação e a recessão técnica. O orador alertou para a gravidade da situação, afirmando que milhões de brasileiros estão sendo jogados na miséria enquanto o crime volta a aumentar no País.