O Deputado anunciou ter encaminhado uma lista de supostos apoiadores do Hamas aos Estados Unidos, sugerindo que a embaixada americana estaria cancelando vistos dessas pessoas. Em seguida, focou na execução de Cleriston Pereira da Cunha, atribuindo-a ao Estado brasileiro e ao Judiciário, contestando o que chamou de Estado totalitário. Citando o papel do Ministro Alexandre de Moraes, expressou preocupação com a democracia no País, instando ações imediatas para evitar uma alegada iminência de ditadura.