O Deputado fez um balanço negativo do primeiro ano do retorno do PT ao Governo. Apontou o fechamento de empresas, a redução do investimento internacional e a associação do Brasil a grupos terroristas. Criticou o déficit financeiro e mencionou a perseguição política. Ressaltou a soltura de traficantes e corruptos, contrastando com prisões de manifestantes. Expressou preocupação com a indicação de um comunista para o Supremo Tribunal Federal (STF), alertando os Senadores sobre as possíveis consequências de sua aprovação. Encerrou o discurso prevendo que o Governo não completará o mandato.