Anúncio da visita do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva e da Ministra-Chefe da Secretaria Especial de Políticas para as Mulheres, Nilcéia Freire, ao Estado do Rio de Janeiro, por ocasião do transcurso do Dia Internacional da Mulher. Implantação do Centro de Referência e Atendimento à Mulher Vítima de Violência, no Município de Nova Friburgo. Consequências da pretendida alteração do Código de Processo Penal sobre a Lei Maria da Penha, coibitiva da violência doméstica e familiar contra a mulher.