Adesão do Brasil ao Enfoque Estratégico para a Gestão dos Produtos Químicos em Nível Internacional - SAICM, estabelecido pela Conferência Internacional sobre a Gestão dos Produtos Químicos. Importância da elaboração e aplicação de marcos jurídicos coerentes dos mecanismos para o gerenciamento integral das substâncias químicas, com vista ao alcance dos objetivos fixados na Cúpula Mundial sobre o Desenvolvimento Sustentável de 2002 e reafirmados na Rio+20, celebrada no Rio de Janeiro, em 2012. Tramitação nas Comissões da Casa do Projeto de Lei nº 6.120, de 2019, de autoria do orador, sobre a criação do  Inventário Nacional de Substâncias Químicas para consolidação da base de informação sobre as substâncias químicas importadas ou produzidas no território brasileiro.