A Deputada discorreu sobre duas campanhas importantes em curso: Setembro Verde, para a conscientização sobre a inclusão de pessoas com deficiência; Setembro Amarelo, sobre a saúde mental, especialmente para prevenção ao suicídio. Enfatizou que os números sobre a saúde mental são alarmantes, com aumento significativo da depressão e de suicídios na população brasileira. Destacou que o número de suicídios no País cresceu 43% na última década. Quanto ao Setembro Verde, enfatizou que dedica sua vida pública à causa da inclusão. A Oradora apresentou o Projeto de Lei nº 468, de 2023, para ampliar direitos às pessoas com enfermidades que são condutores de veículos.