Protesto contra a obstrução das votações da Medida Provisória nº 861, de 2018, sobre a transferência, da União para o Distrito Federal, da Junta Comercial do Distrito Federal e das atividades de registro público de empresas mercantis e atividades afins no Distrito Federal, e a alteração da Lei nº 8.934, de 1994, acerca do Registro Público de Empresas Mercantis e Atividades Afins. Corte de recursos da área educacional pelos governos petistas. Razões dos baixos recursos governamentais destinados ao ensino básico. Realização, pelo governo do PT, de baixos investimentos na Política Nacional sobre Mudança de Clima.