Dever dos Parlamentares de exercício do poder de acordo com os interesses do povo. Defesa, pelo PSL, da permanência do Conselho de Controle de Atividades Financeiras - COAF no âmbito do Ministério da Justiça e Segurança Pública, e da Fundação Nacional do Índio - FUNAI no âmbito do Ministério da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos. Contrariedade, pelo partido, à criação de novos Ministérios. Conclamação à população brasileira de participação em manifestação. Apoio ao Ministro da Justiça e Segurança Pública, Sérgio Moro.