Usurpação, pelo Supremo Tribunal Federal e pelo Tribunal Superior Eleitoral, da prerrogativa legiferante do Poder Legislativo. Protesto contra a imposição, pela Corte Eleitoral e pela Suprema Corte, de censura às redes sociais de Parlamentares. Repúdio ao ativismo judicial e à ditadura da toga. Não aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 135, de 2019, sobre a retomada do voto impresso nas eleições brasileiras, em face da interferência do Poder Judiciário. Intervenção indevida do Tribunal Superior Eleitoral e do Supremo Tribunal Federal no processo eleitoral. Inconsistência do relatório das Forças Armadas brasileiras sobre as eleições, em face do acesso das instituições militares tão-somente à inspeção visual das urnas eletrônicas e de softwares. Apelo aos Deputados por valorização das prerrogativas do Parlamento brasileiro.