Solidariedade à jornalista Delis Ortiz, agredida por agentes do Gabinete de Segurança Institucional — GSI da Presidência da República. Falta de condições morais do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva para defesa da democracia, tendo em vista a presença do ditador venezuelano Nicolás Maduro ao País em atendimento a seu convite. Ligação do Presidente da República com regimes ditatoriais. Vinculação do PT com narcotraficantes e facções criminosas. Utilização pelo PT da corrupção como base da sistemática de governo.