Anúncio da apresentação de projeto de lei sobre a revisão da Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional - LDB, para a reformulação do ensino médio. Causas da falência do projeto pedagógico brasileiro. Diferenças entre o panorama da economia brasileira e o panorama da economia mundial, especialmente na ampliação do número de postos de trabalho formais e na desoneração tributária. Transcurso do Dia da Proclamação da República. Alcance social do Programa Bolsa Família. Relevância do Plano Brasil sem Miséria. Atuação do Governo do PT em prol do bem-estar social da população brasileira. Acerto da política do Governo Federal de valorização do salário mínimo. Ampliação dos investimentos governamentais em setores estratégicos do País. Desenvolvimento do setor educacional no Governo Dilma Rousseff. Arbitrariedade da decretação da prisão de condenados no escândalo do mensalão. Natureza política do processo de julgamento do caso pelo Supremo Tribunal Federal. Posicionamento do PT favorável ao financiamento público de campanhas eleitorais. Razões da preferência de parte do eleitorado brasileiro pelo Partido dos Trabalhadores.