O Deputado destacou a crise enfrentada pelos produtores rurais brasileiros. Criticou a importação de leite, afirmando que tal prática está prejudicando os produtores locais. O parlamentar também mencionou a queda no preço da arroba do boi e os desafios enfrentados pelos produtores de leite e agricultores de milho e soja, ressaltando que 80% dos produtores rurais no Brasil são pequenos e médios e necessitam de intervenções governamentais. Por fim, fez um apelo ao Presidente Lira para que medidas sejam tomadas em apoio ao setor agropecuário.