O Deputado discorreu sobre visita à região do sul de Minas Gerais, onde participou de diversas atividades políticas com prefeitos, vereadores e outros correligionários. Constatou que a realidade dos municípios, com queda de recursos e carentes de investimentos públicos, desmente o Brasil endinheirado propagado pelo lulo-petismo. Manifestou preocupação com a crise da agropecuária, especialmente do produtor de leite e carne bovina. Afirmou que o custo de vida continua elevado nos supermercados. Considerou obrigatória a luta de Casa pela melhoria da situação do País. O orador encerrou o discurso oferecendo aos parlamentares doce de leite produzido no Município de Estiva.