O Deputado destacou a inauguração do Centro de Hidrogênio Verde na Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI), um projeto em parceria com a agência alemã GIZ. Ele elogiou o esforço da comunidade acadêmica e a atuação da UNIFEI, ressaltando o papel das instituições de ensino superior que promovem ensino, extensão e pesquisa. Também abordou o tema das notícias falsas (fake news), mencionando a circulação de uma foto sua ao lado de Deputados do PT e esclareceu que sua posição política é contrária ao PT e a Lula. Ele enfatizou sua dedicação ao povo e à defesa de suas convicções políticas.