Posicionamento  favorável do PDT   ao § 3º do art. 17 da Subemenda Substitutiva Global  de Plenário ao Projeto de Lei  Complementar 12 de 2003 (Fixa normas para a cooperação entre a União, os Estados, o Distrito Federal e os Municípios, no que se refere às competências comuns previstas nos incisos VI e VII do art. 23 da Constituição Federal), que restringe ao órgão que detenha a atribuição de licenciamento ambiental ou autorização de empreendimento ou atividade , a lavratura do auto de infração,  objeto de DVS.