O Deputado informou que o mecânico Moacir José dos Santos, morador do Bairro Periolo em Cascavel, Estado do Paraná, foi condenado a 17 anos de prisão por destruição de patrimônio, abolição violenta do Estado Democrático de Direito e por participação em atos antidemocráticos. Enfatizou que se trata de réu primário, com residência fixa e entendia que lutava pelo Brasil em Brasília. Diante dessas condições, apelou ao Presidente Lula para conceder indulto natalino ao mecânico. O orador instou o Presidente da República a ter dignidade e pacificar o Brasil.