O Deputado manifestou preocupação com os desdobramentos de decisão do Supremo Tribunal Federal (STF que extinguiu a tese do marco temporal na demarcação de terras indígenas. Ele mencionou invasões de terras produtivas por indígenas no Município de Tamarana (PR), e criticou a recusa dos indígenas em aceitar a decisão judicial. O Parlamentar alegou que essa situação ameaça o direito de propriedade, cria insegurança jurídica para agricultores e pode levar ao caos no Brasil. Defendeu a necessidade de compensação justa para proprietários se uma área for declarada indígena. Além disso, expressou preocupação com a possibilidade de confronto e acusou a Esquerda de polarizar diferentes grupos na sociedade.