A Deputada falou sobre duas importantes conferências que estão ocorrendo em Brasília: a Conferência Nacional de Saúde Mental e a Conferência Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional. Ela destacou a importância da luta antimanicomial na busca por dignidade e saúde mental para a população. A Deputada também mencionou a assinatura do Plano Ruas Visíveis pelo Presidente Lula, um movimento que envolve vários Ministérios e busca garantir direitos e visibilidade para a população em situação de rua, especialmente as pessoas negras. Ela elogiou a conscientização do Brasil em priorizar políticas públicas concretas para melhorar a vida da população e exaltou o trabalho realizado nas conferências que fortalecem a luta em prol dessas questões importantes.