Necessidade de discussão da renúncia da contribuição previdenciária; de débitos de grandes devedores junto ao Instituto Nacional do Seguro Social -  INSS e do desvio de recursos da Seguridade Social. Posicionamento da bancada oposicionista na Casa, contrário à proposta governamental de reforma da Previdência Social. Pedido à Presidência de determinação ao Plenário de observância de 1 (um) minuto de silêncio, em homenagem póstuma às vítimas de massacre ocorrido em estabelecimento escolar, em São Paulo, Estado de São Paulo.