Orientação de bancada na votação do requerimento de votação artigo por artigo do Projeto de Lei nº 2.999, de 2019, sobre a antecipação do pagamento dos honorários periciais em ações do Instituto Nacional do Seguro Social - INSS. Realização de ato em defesa da construção de canal de transposição de águas do Rio São Francisco, no Município de Monteiro, Estado da Paraíba. Ajuizamento de ação civil pública para determinação à União de imediata retomada do bombeamento de água no eixo lesta do sistema de transposição de águas do Rio São Francisco.