Necessidade de reação da Mesa Diretora da Casa contra declaração ditatorial do Deputado Eduardo Bolsonaro. Defesa de rejeição do Projeto de Lei nº 3.261, de 2019, sobre a atualização do marco legal do saneamento básico. Prejuízos causados ao País pelo megaleilão de reservas petrolíferas da camada pré-sal da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Protesto contra a pretendida taxação da energia fotovoltaica. Protesto contra a entrada do Deputado Eduardo Bolsonaro no plenário acompanhado de pessoas não identificadas.