Reconhecimento, pelo economista Edmundo Phelps, da importância do Programa Bolsa Família como instrumento de inclusão social e de fortalecimento da economia brasileira. Interesse mundial pelos programas sociais do Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Participação do Ministro do Desenvolvimento Social e Combate à Fome, Patrus Ananias, em conferência da Organização das Nações Unidas para a Agricultura e a Alimentação - FAO, realizada em Roma, Itália. Acerto da política socioeconômica do Governo Federal.