Aumento do consumo de drogas psicoativas no País, segundo o Relatório Mundial sobre Drogas 2009, elaborado pelo Escritório das Nações Unidas sobre Drogas e Crime - UNODC. Necessidade de esforço conjunto do Poder Público e da sociedade para o enfrentamento e a coibição de tal prática. Apresentação do Requerimento nº 4.997, de 2009, sobre a criação de Comissão Externa destinada à averiguação do consumo de substâncias psicoativas, especialmente do crack. Inclusão da temática na agenda do Parlamento brasileiro.