Repercussão entre os Senadores Humberto Costa e Lindbergh Farias do crescimento do apoio popular ao Deputado Jair Bolsonaro. Congratulação ao Deputado Paulo Martins. Contestação dos argumentos de Deputados governistas sobre a legitimidade de ações da Presidenta da República Dilma Rousseff. Expectativa de aprovação do impeachment da Presidenta Dilma Rousseff e de prisão do ex-Presidente da República Luiz Inácio Lula da Silva. Defesa de alteração dos critérios constitucionais para nomeação dos Ministros do Supremo Tribunal Federal e do Superior Tribunal de Justiça.