Transcurso dos 120 anos de promulgação da Lei Áurea, sobre a Abolição da Escravatura no Brasil. Importância das políticas de promoção da igualdade racial no País. Inclusão na pauta da proposta de implantação de cotas para acesso de afrodescendentes a universidades públicas. Apresentação, pela oradora, de proposição relativa ao reconhecimento da equidade entre homens e mulheres. Criação da Secretaria Especial de Políticas de Promoção da Igualdade Racial pelo Governador do Estado da Bahia, Jaques Wagner. Implantação de projeto de incentivo ao turismo étnico-afro pelo Governo Estadual em parceria com o Ministério do Turismo. Outorga de prêmio às Prefeituras Municipais de Lauro de Freitas, Camaçari e Paulo Afonso, na categoria 100 Melhores Prefeitos da América Latina.