Congratulações à Polícia Civil do Distrito Federal pela elucidação do assassinato de ex-Ministro do Tribunal Superior Eleitoral. Conveniência de rejeição da proposta de emenda à Constituição sobre a destinação aos Municípios do Estado de Goiás situados na região do Entorno de Brasília de parte de recursos do Fundo de Organização e Manutenção das Polícias Civil e Militar e do Corpo de Bombeiros Militar do Distrito Federal. Apoio à Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, sobre a criação do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares.