Posse dos membros da nova Diretoria da Frente Parlamentar Mista em Defesa do Carvão Mineral. Reassunção pelo orador do cargo de Vice-Presidente da Frente. Apoio da Associação Brasileira do Carvão Mineral aos trabalhos do órgão. Empenho da Frente na inclusão do carvão mineral entre as alternativas à matriz energética nacional. Resultados positivos do setor carbonífero brasileiro. Construção da Usina Térmica (Candiota III) — Usina Presidente Médici, da Usina de Seival (Tractebell)  e da Usina Pampa. Conquistas da Frente Parlamentar Mista em Defesa do Carvão Mineral. Dados da Associação do Carvão Mineral a respeito da importância do setor. Desafios do setor carbonífero em 2009.