O Deputado lamentou o triste marco de 2 mil dias sem justiça para Marielle Franco e Anderson Gomes, vítimas de um crime político brutal. Questionou por que esse crime ainda não foi esclarecido, destacando a interferência política que impede o avanço das investigações. Ressaltou que o assassinato da Vereadora Marielle e do seu motorista, Anderson, pode estar ligado a poderosas milícias com influência política no Rio de Janeiro. Explicou que a Vereadora se tornou um símbolo inspirador, por sua trajetória como mulher negra, favelada e LGBT. Afirmou que aqueles que ordenaram o assassinato de Marielle já foram derrotados, mas agora precisam ser responsabilizados. O orador concluiu seu discurso clamando por justiça para Marielle e Anderson.