O Deputado registrou a presença na Casa dos representantes da Federação Brasileira de Associações de Bibliotecários, Cientistas de Informação e Instituições, Adriana Ferrari e Jorge Prado, e exaltou as bibliotecas e bibliotecários do País. Em seguida, destacou a importância de se manter os mínimos constitucionais de saúde e educação pelo novo regime fiscal, para que não se prejudique o funcionamento do SUS e a qualidade da educação pública. Ressaltou que, embora os defensores das medidas de controle fiscal frequentemente argumentem que tais medidas são necessárias para garantir recursos para saúde e educação, a realidade está mostrando o contrário. Cobrou dos Deputados dos partidos de esquerda, progressistas e da base governista que lutem pela manutenção dos mínimos constitucionais para as duas áreas. O orador afirmou que essa luta é uma questão de honra para o PSOL.