Valorização dos profissionais da educação. Necessidade de cumprimento, pelos Estados e Municípios brasileiros, da legislação pertinente ao piso salarial nacional dos profissionais do magistério público da educação básica. Exigência de pagamento, pelo Governador do Estado do Rio de Janeiro, Cláudio Castro, do piso salarial aos professores da rede de ensino público. Apresentação pelo orador, em conjunto com a Deputado Professora Luciene Cavalcante, do Projeto de Lei nº 961, de 2023, sobre a alteração da Lei 8.429, de 1992, com vista à inclusão, como ato de improbidade administrativa, do descumprimento de normas de regulamentação do piso salarial nacional dos docentes.