O Deputado testemunhou a devastação das enchentes no Vale do Taquari, no Rio Grande do Sul. Agradeceu às doações e destacou a responsabilidade do Parlamento em fazer avançar políticas públicas de prevenção e enfrentamento de desastres. Anunciou o apoio para se votar em regime de urgência projeto de lei que aprimora os instrumentos de prevenção a desastres e de recuperação de áreas atingidas. Agradeceu a solidariedade diante da triste situação e enfatizou a importância de aprender com os erros para evitar futuras tragédias.