Congratulação à Casa pela aprovação do Projeto de Lei nº 5.543, de 2020, sobre a instituição da data de 17 de julho como o Dia Nacional do Cirurgião Oncológico. Aprovação, pela Assembleia Legislativa do Estado do Rio Grande do Sul, de proposta de autoria do orador acerca da conscientização sobre o câncer infantojuvenil. Apresentação do Projeto de Lei nº 18, de 2023, sobre a instituição do Cadastro Nacional de Pesquisa em Drogas Experimentais para o Tratamento do Câncer – Banco Nacional de Combate ao Câncer.