Regozijo do povo paranaense com a aprovação pelo Senado Federal do jurista Luiz Edson Fachin para o cargo de Ministro do Supremo Tribunal Federal - STF. Início de debates pela Casa sobre a reordenação da renúncia fiscal e desonerações de setores da economia brasileira. Anúncio de realização de audiência pública pela Comissão Especial destinada à análise e apresentação de propostas com relação à partilha de recursos públicos e respectivas obrigações da União, dos Estados, dos Municípios e do Distrito Federal (Pacto Federativo) no Município de Londrina, Estado do Paraná.