Atuação parlamentar do orador como Senador da República na área de segurança pública. Questionamento sobre a aplicabilidade do Estatuto da Criança e do Adolescente - ECA à realidade atual. Apresentação do Projeto de Lei nº 4.744, de 2012, sobre a inclusão de novas disciplinas obrigatórias nos currículos dos ensinos fundamental e médio, e do Projeto de Lei do Senado nº 190, de 2012, sobre a alteração do ECA para aplicação de pena prevista no Código Penal ao adolescente infrator, no caso de reincidência na prática de infração grave.