Elogio ao Deputado Leonardo Picciani pela atuação como Líder do PMDB, especialmente em negociações sobre a participação do partido no Governo Federal. Votos de êxito aos Deputados Marcelo Castro e Celso Pansera nos cargos, respectivamente, de Ministros da Saúde e da Ciência, Tecnologia e Inovação. Atuação parlamentar do orador como Senador e Deputado Federal. Responsabilidade dos Parlamentares pela reprovação popular do Congresso Nacional. Entraves ao desenvolvimento agrícola do País causados pelos custos de produção de riquezas. Repúdio à elevação de tarifas de energia elétrica por Governos Estaduais e pelo Governo Federal. Defesa de implementação pelo Ministro de Minas e Energia, Eduardo Braga, de política de redução de custos no setor.