Premiação de experiências em educação nas escolas públicas pelo Programa Agrinho, da Federação da Agricultura do Estado do Paraná - FAEP. Apoio ao parecer da Deputada Teresa Cristina apresentado à Medida Provisória nº 793, de 2017, sobre a instituição do Programa de Regularização Tributária Rural junto à Secretaria da Receita Federal do Brasil e à Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional. Importância da matéria para o produtor rural brasileiro. Inconsistência de informações sobre o aumento da emissão de gases do efeito estufa por responsabilidade das atividades agrícolas no País. Realização de estudo pela Comissão de Agricultura, Pecuária, Abastecimento e Desenvolvimento Rural sobre o aumento da eficiência do rendimento dos motores de veículos denominados flex com a opção do uso do etanol. Importância da produção de combustível de fonte renovável pelo País.