A Deputada elogiou o Governador do Estado de São Paulo por adotar um programa de Governo que ela propôs durante seu mandato como Prefeita de Itapetininga. O programa busca ajudar jovens retirados de suas famílias pela Justiça e que acabam nas ruas após completarem 18 anos em abrigos, prevê a criação de repúblicas onde esses jovens podem estudar e trabalhar, incluindo a participação no programa Jovem Aprendiz até os 21 anos. A Deputada enfatizou a necessidade de expandir esse programa para todo o Brasil, destacando a importância de oferecer oportunidades aos jovens do país.