Excelência da gestão da Governadora do Estado de Pernambuco, Raquel Lyra. Administração desastrosa do governo anterior. Resultados positivos da redução de despesas da máquina pública pela gestora estadual. Alocação de recursos orçamentários em benefício da Polícia Militar e do Corpo de Bombeiros Militar. Empenho na construção do Colégio da Polícia Militar de Caruaru. Alinhamento com as ações em prol da segurança pública e da economia pernambucanas. Compromisso de luta pela erradicação do crime organizado no Estado de Pernambuco.