O Deputado lamentou a morte de três policiais militares em Pernambuco, vítimas de ataques relacionados ao crime organizado e ao tráfico de drogas. Os policiais vitimados foram o Cabo Rodolfo José da Silva, o Soldado Eduardo Roque Barbosa e o Soldado Adymiel Ulisses, este último oriundo do Rio Grande do Norte. O Parlamentar alertou sobre a crescente presença do crime organizado no Nordeste e reiterou o compromisso da Governadora de Pernambuco, Raquel Lyra, do Secretário de Segurança Pública e das forças de segurança do Estado em combater o tráfico de drogas e o crime organizado, garantindo a segurança da população pernambucana.