Solidariedade ao Deputado Deltan Dallagnol, diante da cassação do seu mandato parlamentar. Posicionamento do PL contrário à aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 93, de 2023, sobre a instituição do regime fiscal sustentável para garantia da estabilidade macroeconômica do País; e a criação de condições adequadas ao crescimento socioeconômico, nos termos do disposto no art. 6º da Emenda Constitucional nº 126, de 2022, (novo arcabouço fiscal). Debate com o Vice-Presidente da República, Geraldo Alckmin, durante reunião da Frente Parlamentar da Agropecuária, a respeito da escassez de água na Região Nordeste. Importância da aprovação do Projeto de Lei nº 1.881, de 2023, sobre o estabelecimento da carência de 5 anos para o início da cobrança, pela União, de tarifas, taxas e custos operacionais, bem como de manutenção de obras ou serviços públicos vinculados ao aproveitamento econômico e social de rios e massas de água em regiões de secas periódicas; e a alteração da Lei nº 14.182, de 2021, acerca da desestatização da empresa Centrais Elétricas Brasileiras S/A - ELETROBRAS.