Não enfrentamento das crises econômica, social e política pelo Estado brasileiro. Necessidade de adoção de estratégia consistente para combate à crise econômica gerada pela epidemia de coronavírus. Perspectiva de alcance pelo País da marca de 5 mil mortes diárias em decorrência da doença viral. Papel do Estado brasileiro na conciliação entre o isolamento social e a retomada das atividades econômicas. Insuficiência do auxílio emergencial de 250 reais concedido pelo Governo Federal. Necessidade da adoção de ações efetivas de combate à fome, à miséria e o desemprego no País. Apresentação dos Projetos de Lei de nºs 87, de 2021, sobre a instituição do Programa Excepcional de Regularização Tributária - PERT, no âmbito da Secretaria da Receita Federal do Brasil e da Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional; 1.204, de 2021, acerca da cobrança e do recolhimento do imposto sobre a renda incidente nos rendimentos de aplicações em fundos de investimento fechados e nos fundos de investimento em participações; e 1.291, de 2021, relativo à utilização do resultado positivo do Banco Central do Brasil no enfrentamento da crise econômica e social decorrente dos efeitos da epidemia de Covid-19; e a alteração da Lei nº 13.820, de 2019. Empenho da Presidência no estabelecimento de diálogo com as Embaixadas da República Popular da China, da Índia e da Rússia, com vista à aquisição de vacinas contra a Covid-19.