Homenagem póstuma à Sra. Hiltrudes Fantini Pereira, fundadora do Grupo Pereira de alimentos, incluído entre os maiores conglomerados atacadistas do País. Solidariedade ao Tribunal Superior Eleitoral, diante de novos ataques de bolsonaristas ao sistema eleitoral brasileiro. Reexame, pelo Presidente Jair Bolsonaro, do seu discurso de retórica. Maturidade das Forças Armadas brasileiras. Adesão de oficiais reformados ao discurso do Presidente da República. Apoio ao sistema eletrônico de votação e à democracia brasileira.