Transcurso do Dia do Exército. Gravidade das imagens do Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias, no interior do Palácio do Planalto, em clima amistoso com invasores. Apoio à decretação da prisão preventiva do Ministro-Chefe do SGI. Imediata instalação da CPMI destinada à investigação dos atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Apoio à abertura de processo de impeachment contra o Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Arbitrariedade da prisão de manifestantes bolsonaristas no Estado do Pará. Imediata revogação da prisão preventiva do ex-Secretário de Segurança Pública do Distrito Federal, Anderson Torres.