Defesa da abertura e aprovação de processo de impeachment contra o Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, e de prisão do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, e do ex-Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias. Protesto contra a ação realizada pela Polícia Federal na residência do ex-Presidente Jair Bolsonaro em busca do seu certificado de vacinação. Honradez do ex-Presidente da República. Contrariedade à vacinação obrigatória.