O Deputado expressou preocupação com a possível legalização do aborto pelo STF e instou o Presidente do Congresso Nacional, Senador Rodrigo Pacheco, a tomar medidas contra abusos cometidos pela Corte. Acusou os Ministros do STF de descumprirem a Constituição Federal. Criticou a crescente influência do comunismo no Brasil e alertou sobre as consequências negativas desse movimento, citando exemplos de países sob regimes de esquerda com economias destruídas. Mencionou incidente ocorrido em Jacareacanga, Estado do Pará, onde um garimpeiro foi morto durante operação do IBAMA. O orador cobrou investigação completa do caso e expressou a necessidade de encontrar soluções mais eficazes para a questão do garimpo, ao contrário das abordagens violentas que colocam em risco a vida de trabalhadores e até matam.