O Deputado denunciou abusos e ilegalidades praticadas pelo Governo Lula no Estado do Pará, relacionados à apreensão de gado em uma região de pretensa terra indígena conhecida como Ituna-Itatá. Afirmou que o Governo Federal utilizou forças policiais de maneira ilegal para confiscar propriedades de produtores rurais e comparou a situação a regimes ditatoriais em outros países. Enfatizou os advogados dos pecuaristas foram impedidos de terem acesso aos autos do processo, uma violação dos direitos de defesa e ampla defesa, e manifestou indignação com a omissão da OAB no caso. Citou outra prática abusiva, dessa vez comandada pelo Presidente do IBAMA, Rodrigo Agostinho, junto com a PRF e Força Nacional: o confisco de caminhões boiadeiros. Destacou a necessidade de atuação da Frente Parlamentar da Agropecuária e do próprio Congresso Nacional com a realização de diligências para cobrança de explicações ao IBAMA e informação às autoridades internacionais sobre as violações sofridas pelos produtores brasileiros. O orador alertou que as liberdades individuais estão sendo feridas pelo Governo Lula e pediu atenção a todos, afirmando que o que acontece com os produtores no Pará pode acontecer com qualquer pessoa no futuro.