Importância da concessão de incentivos governamentais à produção de energia limpa. Luta do orador pelo pagamento de royalties  aos Municípios produtores de energia eólica, fotovoltaica ou solar. Congratulações aos participantes na Marcha de Vereadores a Brasília. Extinção do horário de verão pelo Presidente Jair Bolsonaro. Apresentação do Projeto de Lei nº 2.277, de 2019, sobre a utilização, pelos trabalhadores, de recursos do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço - FGTS para pagamento de suas dívidas pessoais.