Ponderações sobre o Projeto de Lei 296 de 2003, que modifica a forma de cálculo dos benefícios da Previdência Social, extinguindo o fator previdenciário, do Senador Paulo Paim, aprovado pelo Senado. Referência a emenda do Senador Paulo Paim ao Projeto de Lei 42 de 2007(Dispõe sobre o valor do salário mínimo a partir de 2007 e estabelece diretrizes para a sua política de valorização de 2008 a 2023), que inclui o aumento das aposentadorias acima de uma salário mínimo no mesmo índice do salário mínimo. Comentário sobre PEC de sua autoria relativa à indexação das aposentadorias ao salário mínimo.