Conveniência de aprovação, pela Casa, das propostas referentes à extinção do fator previdenciário e à extensão do índice de reajuste do salário mínimo às aposentadorias e pensões mantidas pelo INSS. Regozijo com a aprovação das emendas do Senado Federal à Medida Provisória nº 410, de 2007, sobre a contratação temporária de trabalhadores rurais e o estabelecimento de normas para a aposentadoria de agricultores. Apresentação de proposta de emenda à Constituição sobre a criação do Fundo Especial de Desenvolvimento da Agricultura - FUNAGRI.