Saudações aos ouvintes da Rádio Câmara, aos telespectadores da TV Câmara, ao povo maranhense e em especial ao ex-Deputado Estadual Giovani Castro. Eleição dos Conselheiros Raimundo Oliveira Filho e Edmar Serra Cutrim, respectivamente, para os cargos de Presidente e Vice-Presidente do Tribunal de Contas do Estado do Maranhão. Oportunidade das alterações efetuadas pelo Senador César Borges na Proposta de Emenda à Constituição n° 333, de 2004, sobre a composição numérica das Câmaras de Vereadores brasileiras.