Renúncia do Deputado Vitor Paulo ao cargo de Presidente Nacional do PRB. Apelo ao Governador do Estado da Bahia, Jaques Wagner, no sentido de antecipação do projeto de instalação da subestação de energia elétrica no Município de Formosa do Rio Preto. Apoio à implantação de novo modelo de transporte urbano em Salvador. Convite aos Parlamentares para participação na Frente Parlamentar em Defesa dos Países Africanos. Defesa de implantação do serviços de infraestrutura básica na região de Coaceral, no Município de Formosa do Rio Preto, Estado da Bahia. Falta de leitos psiquiátricos nos hospitais do Estado. Massacre de alunos na Escola Municipal Tasso da Silveira, no Bairro de Realengo, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Posicionamento do orador contrário ao desarmamento da população civil. Propostas do orador para combate à violência.