Defesa de regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, sobre a destinação de recursos para a saúde pública, e de votação da Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, a respeito da criação do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares. Transcurso do Dia do Advogado. Formatura do Deputado Estadual Sidelvan Nóbrega em Direito. Criação da Universidade Federal do Sul da Bahia e da Universidade Federal do Oeste da Bahia. Instalação de campus da Universidade Federal da Bahia no Município de Camaçari, e de campus da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia no Município de Feira de Santana. Transcurso do Dia do Capoeirista. Corroboração do compromisso de luta em prol dos direitos dos mestres capoeiristas.