Apoio ao Projeto de Lei nº 1.033, de 2003, acerca da instituição do salário de adicional de periculosidade para vigilantes e empregados no transporte de valores. Apresentação do Requerimento nº 3.521, de 2011, sobre a inclusão na Ordem do Dia da Proposta de Emenda à Constituição nº 190, de 2007, a respeito da criação do Estatuto dos Servidores do Poder Judiciário. Caráter histórico do discurso proferido pela Presidenta Dilma Rousseff, por ocasião da abertura da Assembleia Geral da Organização das Nações Unidas - ONU. Firmeza de caráter e espírito de luta da Presidenta da República.