Razões da redução da produção brasileira de cacau. Revisão das normas de importação do cacau, especialmente quanto à questão fitossanitária. Imediata adoção de medidas governamentais sobre o assunto, em especial no tocante à inclusão do cacau na política de preços mínimos do Governo Federal.  Pedido aos membros da Comissão de Agricultura, Pecuária, Abastecimento e Desenvolvimento Rural de aprovação do requerimento de realização de audiência pública, com participação de representantes do setor cacaueiro, destinada ao debate do tema.