Causas da queda de receitas da Prefeitura de Itabuna, Estado da Bahia. Ações e projetos desenvolvidos na municipalidade, especialmente das obras de urbanização da Avenida Amélia Amado. Proficuidade da gestão do Prefeito no Município. Sucesso da restaurante popular de Itabuna. Defesa do Projeto de Lei nº 5.996, de 2013, sobre a permissão de saque de recursos do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço - FGTS no caso de doença grave do titular ou de seus dependentes legais. Escalada de violência no País. Punição dos criminosos com o rigor da lei. Imediata adoção pelos Poderes Legislativo, Executivo e Judiciário de ações em prol do cidadão de bem.