Defesa do Programa Mais Médicos, pela importância para a população. Necessidade de apoio aos Conselhos Tutelares por parte das Prefeituras. Criação da Frente Parlamentar em Defesa dos Conselheiros Tutelares. Dificuldades enfrentadas pelos Conselhos Tutelares dos Municípios baianos. Necessidade de trabalho conjunto de agentes públicos de diversos setores para atendimento de crianças e jovens em situação de risco. Destinação de recursos orçamentários a Conselhos Tutelares de Municípios do Estado da Bahia por meio de emenda do orador. Considerações acerca de proposições de autoria do orador, consistentes no Projeto de Lei nº 1.257, de 2011, sobre a proibição de cláusulas de fidelização em contratos de prestação de serviços, e no Projeto de Lei nº 5.996, de 2013, sobre a permissão para o saque do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço - FGTS em caso de doença grave de dependente legal do trabalhador. Elogio aos Governos Municipais do PRB, em especial à gestão do Prefeito Claudevane Moreira Leite no Município de Itabuna. Apoio à reivindicação de pagamento de diferença remuneratória de 28,86% para os Militares das Forças Armadas.