O Deputado destacou a situação crítica de Roraima devido à estiagem. Revelou que o Estado foi excluído da Medida Provisória nº 1.192, de 2023, destinada a auxiliar pescadores na Região Norte afetados pela seca. Enquanto o Amazonas recebeu apoio, Roraima foi ignorado, gerando preocupação. Apelou à inclusão do Estado no auxílio financeiro de 2.600 reais por 2 meses, para os pescadores locais enfrentarem as dificuldades decorrentes da estiagem, enfatizando a urgência da medida diante da situação crítica dos rios, já próximo à marca histórica. Concluiu, confiante no respaldo da Casa para sensibilizar o Governo Federal a atender às necessidades de Roraima.