Importância da visita do Presidente dos Estados Unidos da América, Barack Obama, ao Brasil para o estreitamento das relações comerciais entre os dois países. Presença da Presidenta Dilma Rousseff no Estado do Amazonas. Compromisso da Presidenta da República de prorrogação do prazo de vigência de incentivos fiscais concedidos à Zona Franca de Manaus. Promessa do Governo Federal de extensão de benefícios fiscais da Superintendência da Zona Franca de Manaus - SUFRAMA para a Região Metropolitana de Manaus. Elevação das taxas de emprego e do faturamento de empresas na Zona Franca de Manaus.