Impacto do crescente aumento da carga tributária e das despesas governamentais. Baixo índice de investimentos no País, em relação ao PIB nacional. Imperfeições das medidas propostas pelo Governo Federal para a reforma tributária. Homenagem póstuma ao ex-Deputado Federal Mussa Demes. Importância da elevação dos investimentos em educação. Apoio às metas estabelecidas no novo Plano Nacional de Educação para o decênio 2011/2020. Conveniência de prestação de esclarecimentos à Casa pelo Ministro-Chefe da Casa Civil, Antonio Palocci, sobre a evolução de seu patrimônio.