O Deputado relatou, com regozijo, a realização do encontro semestral do PSD em Foz do Iguaçu, Estado do Paraná, que contou com a participação do Presidente Nacional da legenda, Gilberto Kassab, do Governador Ratinho Júnior e dos Ministros, André de Paula, Carlos Fávaro e Alexandre Silveira. Durante o evento, o Líder do PSD na Casa, Antonio Brito, apresentou o planejamento estratégico da bancada federal, com foco na transição energética e ecológica. Enfatizou o papel do Brasil como potência climática e energética nessa transição, com mais de 92% de energia renovável no Sistema Interligado Nacional. O orador registrou, por fim, o compromisso do PSD com o Brasil.