A Deputada discorreu sobre sua participação no Seminário Nacional de Alfabetização 2023 realizado pelo Ministério da Educação, em parceria com entidades da sociedade civil organizada. Enfatizou que alfabetização, principalmente na idade certa, é a base para o desenvolvimento social, proporcionando acesso ao conhecimento, autonomia na busca de informações, capacidade de se expressar por meio da leitura e escrita e desenvolvimento de outras habilidades cognitivas. Afirmou que o Brasil enfrenta desafios na educação alfabetizadora, como a necessidade de ampliação dos investimentos e de capacitação dos professores. Ressaltou que a solução está no compromisso de todos os entes federados, de cada pessoa e cada família, nos professores e gestores escolares e dos representantes do povo brasileiro em promover a educação em todas as etapas da vida. Exemplificou o programa Criança Alfabetizada, adotado no Amapá desde 2017, como caminho efetivo para alcançar êxito. A oradora considerou um dever defender a educação pública e a alfabetização das crianças na idade certa.