Condicionantes impostas para a renovação da concessão de ferrovia à empresa MRS Logística, no Estado de Minas Gerais. Reunião do orador com autoridades do Ministério da Infraestrutura e do Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes - DNIT, para debate da construção de pontilhão sobre ferrovia entre os Bairros de Caiçara e Vilela à Avenida Governador Bias Fortes, no Município de Barbacena. Apresentação de projeto de lei sobre a concessão, ao usuário de TV   a cabo, do direito de compra tão-somente dos canais de sua preferência.