Aplausos ao Presidente Rodrigo Maia pela manutenção do funcionamento da Casa durante a pandemia do coronavírus. Necessidade de adoção, por parte do Governo Federal, de ações em prol das camadas menos privilegiadas diante da crise gerada pela Covid-19. Defesa da criação de mecanismos de proteção das médias, pequenas e microempresas. Atenção especial do Governo Jair Bolsonaro com as indústrias envolvidas na produção de insumos e equipamentos médicos destinados ao combate à pandemia de coronavírus.