Importância da aprovação do Projeto de Lei nº 675, de 2020, sobre a suspensão retroativa e o impedimento de novas inscrições nos cadastros de empresas de análises e informações para decisões de crédito, durante o estado de calamidade pública decretado em decorrência da pandemia de coronavírus. Discordância com o posicionamento do Deputado Alexis Fonteyne, favorável à perenização de cadastros de crédito. Necessidade de adoção, pelo Governo Federal, de medidas em prol do sistema energético brasileiro. Apresentação do Projeto de Lei nº 1.720, de 2020, sobre a criação da Cédula de Crédito de Energia nos termos especificados, e a alteração das Leis de nºs 10.438, de 2002, e 10.848, de 2004, durante o período de enfrentamento da emergência de saúde pública decorrente da pandemia de coronavírus.