Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação e supressão do art. 11 da Proposta de Emenda à Constituição nº 10, de 2020,  referente ao estabelecimento do regime extraordinário fiscal, financeiro e de contratações para enfrentamento da calamidade pública nacional decorrente da pandemia de coronavírus. Transcurso do 41º aniversário da assunção, pela Sra. Margaret Thatcher, do cargo de Primeiro-Ministro da Inglaterra. Dever do Congresso Nacional de direcionamento do voto ao povo brasileiro.