Congratulações ao Presidente Rodrigo Maia pela condução dos trabalhos da Casa. Elogio ao Deputado Enrico Misasi pelo substitutivo oferecido ao Projeto de Lei nº 1.179, de 2020, sobre a instituição de normas de caráter transitório e emergencial para a regulação de relações jurídicas de direito privado, diante da pandemia de coronavírus, e a alteração da Lei nº 13.709, de 2018. Sugestão ao Relator da matéria de manutenção dos incisos V e VIII, art. 9º, da proposição original. Pedido à Presidência de inclusão na pauta do Projeto de Lei nº 2.294, de 2020, a respeito da flexibilização de regras, normas técnicas e operacionais, com vista à fabricação e comércio de ventiladores pulmonares durante a pandemia da Covid-19.