Competência, autonomia e independência da Polícia Federal. Relevância de operações realizadas pelo órgão. Prisão, por policiais federais, de envolvidos na articulação do assassinato do Senador Sérgio Moro e de Promotor de Justiça do Estado de São Paulo. Combate ao crime organizado pelo Governo Federal e pelo Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, no Estado do Rio Grande do Norte. Instituição do Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania - PRONASCI, com ênfase no combate à violência contra a mulher. Realização pelo Ministério da Justiça e Segurança Pública do Encontro Nacional Segurança Pública e o Enfrentamento à Violência contra a Mulher. Disposição do Ministro Flávio Dino para comparecimento à Comissão de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado.