Homenagem póstuma ao ex-Deputado Luis Eduardo Magalhães, ao ensejo do transcurso do 55º aniversário natalício. Empenho do orador contra pretendida obstrução de via pública no Município de Jaborandi, Estado da Bahia. Presença do orador em solenidade de formatura, no Município de São Félix do Coribe, Estado da Bahia, como paraninfo dos formados do curso de Letras da Universidade Norte do Paraná - UNOPAR. Inauguração de ponte sobre o Rio São Francisco, entre os Municípios de Malhada a Carinhanha, Estado da Bahia.