Defesa da  manutenção do inciso VII e § 2º  do art. 56 constante do art. 1° do Projeto de Lei de Conversão da Medida Provisória  502 de 2010 (Dá nova redação às Leis 9.615 de 1998, que institui normas gerais sobre desporto, e 10.891 de 2004, que institui a Bolsa-Atleta; cria os Programas Atleta Pódio e Cidade Esportiva e dá outras providências), que destina 1/6 dos recursos recebidos pelo  Ministério do Esporte, provenientes de arrecadação de loterias , para a Confederação Brasileira de Clubes - CBC , objeto de DVS.