Indeferimento pela Presidência de questão de ordem sobre a impossibilidade de apreciação de projeto de lei do Congresso Nacional, em face do trancamento da pauta por vetos presidenciais. Declaração de prejudicialidade do requerimento de destaque do PSOL, destinado à supressão do art. 114 do substitutivo oferecido ao Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 2, de 2020, sobre alteração da Lei nº 13.898, de 2019, acerca das diretrizes de elaboração e execução da Lei Orçamentária de 2020. Reiteração do comunicado ao Plenário acerca do rito procedimental dos trabalhos.