Agradecimento aos eleitores paulistas pela eleição do orador. Retrospecto da trajetória profissional do orador e da sua atuação no cargo de Ministro da Indústria, Comércio Exterior e Serviços. Linhas de atuação do Parlamentar na Câmara dos Deputados. Expectativa de avanço nas investigações sobre o atentado contra o então candidato à Presidência da República, Jair Bolsonaro. Exigência de identificação e punição dos assassinos da Vereadora Marielle Franco, ocorrido no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro.