O Deputado parabenizou o SINDILEGIS pelos 35 anos de atuação em prol dos servidores do Poder Legislativo e do Tribunal de Contas da União. Ressaltou a importância do sindicato como parceiro na discussão de questões relacionadas aos servidores e enfatizou o papel essencial desses profissionais na operação do Parlamento. Destacou que a Constituição Federal, celebrada recentemente, foi moldada graças ao esforço dos servidores da Câmara e do Senado. Antecipando a comemoração do Dia do Servidor Público, o Deputado elogiou o profissionalismo dos servidores da Câmara dos Deputados. Ele agradeceu ao SINDILEGIS por promover um serviço público eficiente e transparente e encerrou parabenizando a entidade e todos os servidores que representa.