A Deputada comentou um discurso proferido na tribuna sobre a necessidade de revisão do pacto federativo, lembrando que o ex-Presidente Jair Bolsonaro distribuiu muitos recursos para Estados e Municípios e que o Presidente Lula concentra as verbas em Brasília. Abordou questões políticas, criticando a utilização do aparato estatal para perseguição a opositores do governo. Mencionou a investigação da Polícia Federal sobre fake news, que não é um crime tipificado no Código Penal. Também criticou o Ministro da Justiça e Segurança Pública por supostamente espalhar mentiras, mencionando a questão das armas e sua relação com a violência nas escolas. Acusou o Presidente Lula de não agir democraticamente ao não demitir o Ministro Flávio Dino após o desaparecimento das imagens das câmeras de segurança do dia 8 de janeiro. Questionou a falta de ação da Advocacia-Geral da União em casos envolvendo aliados do governo, mencionando que o ex-deputado Jean Wyllys acusou o Ministro o Paulo Pimenta de mau-caráter, mas nenhuma ação foi tomada. Concluiu acusando o governo de promover um regime autoritário e de perseguir adversários políticos.