A Deputada criticou a gestão do Ministro da Justiça, Flávio Dino, com base em declaração do professor Rafael Alcadipani, da FGV de São Paulo, para o podcast Estadão Notícias. Enfatizou que o especialista, que é membro do Fórum Brasileiro de Segurança Pública, afirmou que a área, sob Flávio Dino, apresenta um cenário de inanição completa nos 9 meses de Governo Lula. Destacou o perfil lacrador de Flávio Dino nas redes sociais em contraste com a falta de ações concretas na área. Também mencionou uma suposta divergência interna no lulopetismo quanto à excessiva visibilidade do Ministro da Justiça. A oradora, por fim, questionou o histórico do PT no Governo da Bahia em relação à segurança pública.