A Deputada orientou a bancada na votação da Subemenda Substitutiva Global ao Projeto de Lei nº 7.082, de 2017, que dispõe sobre a pesquisa clínica com seres humanos e institui o Sistema Nacional de Ética em Pesquisa Clínica com Seres Humanos. Além disso, agradeceu ao Relator Deputado Zé Vitor pela inclusão de dispositivo relacionado à transição energética do uso do carvão mineral no Projeto de Lei nº 11.247, de 2018, que disciplina o aproveitamento de potencial energético offshore. Agradeceu também ao Líder do PSD, Deputado Antônio Brito, e ao Deputado Isnaldo Bulhões, pelo acordo para retirada do Destaque nº 4.