A Deputada criticou a falta de previsibilidade nas votações do Congresso Nacional, destacando a votação surpresa da Medida Provisória 1.185, de 2023, que trata da subvenção de ICMS. Expressou preocupação com a ausência de planejamento para as sessões, prejudicando a participação dos parlamentares e a compreensão das propostas em votação. Também se opôs à criação de mais Ministérios, apontando para a contradição entre a decisão de Lula contra a desoneração da folha de pagamento e a aprovação de novas despesas. Além disso, criticou a falta de autonomia para os estados na reforma tributária em discussão.