Discussão do Substitutivo do Senado Federal ao Projeto de Lei nº 3.796, de 2004, acerca da Política Nacional de Conscientização e Orientação sobre o LES - Lúpus Eritematoso Sistêmico. Tentativa, pelo governo petista, de compra de Deputados para retirada de assinaturas do requerimento de criação da CPMI destinada à investigação de atos antidemocráticos praticados contra as sedes dos Poderes da República. Apresentação de requerimento de criação de Comissão Externa para verificação da situação de manifestantes presos no Distrito Federal. Repúdio à declaração do Ministro dos Direitos Humanos e Cidadania favorável à descriminação das drogas para esvaziamento de prisões. Conivência do governo petista com a invasão de propriedades rurais pelo Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST. Congratulações ao Governador do Estado de São Paulo, Tarcísio Gomes de Freitas, e ao Secretário de Segurança Pública, Guilherme Derrite, pela prisão do ex-líder do MST, José Rainha.