Conotação política do pedido de declaração de inelegibilidade do ex-Presidente Jair Bolsonaro, apresentado pelo Ministério Público Eleitoral. Ocorrência de atentados contra estabelecimentos escolares nos Estados do Amazonas, Ceará e Goiás. Insuficiência dos recursos destinados pelo Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, para a segurança das escolas brasileiras. Liberação pelo Governador do Estado de Santa Catarina, Jorginho Mello, de elevado montante de recursos para a segurança escolar.