Derrota dos governistas representada na retirada de pauta do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news), e na aprovação do Projeto de Decreto Legislativo nº 98, de 2023, para sustação dos §§ 1º, 2º e 3º do art. 1º e o art. 10 do Decreto nº 11.466, de 2023, e dos §§ 13 a 17 do art. 6º do Decreto nº 11.467, de 2023, relativos à regulamentação de dispositivos do marco legal do saneamento básico. Aumento dos índices de desemprego, do desmatamento e das ações terroristas do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST. Devolução, pela Justiça, de helicóptero e iates a líderes de facções criminosas. Indignação da oradora com ação de busca e apreensão realizada pela Polícia Federal na residência do ex-Presidente Jair Bolsonaro, para investigação de suposta fraude na sua carteira de vacinação. Imobilismo da comunidade jurídica diante de abusos e desmandos praticados pelo Ministro do Supremo tribunal Federal, Alexandre de Moraes.