Contrassenso entre o discurso do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva em defesa das camadas menos favorecidas e os seus excessivos gastos pessoais. Repúdio ao Projeto de Lei Complementar nº 93, de 2023, sobre a instituição do regime fiscal sustentável para garantia da estabilidade macroeconômica do País; e a criação de condições adequadas ao crescimento socioeconômico, nos termos do disposto no art. 6º da Emenda Constitucional nº 126, de 2022, (novo arcabouço fiscal). Indignação da oradora com a cassação do mandato parlamentar do Deputado Deltan Dallagnol pelo Tribunal Superior Eleitoral. Expectativa quanto aos resultados da CPI do MST.