Realização, pelo governo petista, de manobras políticas para esvaziamento da CPI do MST. Constatação, pelo órgão, da atuação criminosa do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra. Indignação da oradora com a adesão do Republicanos ao Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Propósito do Presidente da República de descriminação do aborto e das drogas no País. Perseguição do Supremo Tribunal Federal aos Parlamentares da Direita. Cerceamento imposto aos trabalhos da Oposição na CPMI destinada à investigação de atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República.