A Deputada se manifestou contra a descriminalização do aborto no Brasil, em resposta à Arguição de Descumprimento de Preceito Fundamental (ADPF) 442. Exibiu uma réplica de um feto humano de 12 semanas para ilustrar o estágio avançado de desenvolvimento nesse período gestacional e desafiou os Ministros do Supremo Tribunal Federal e os Deputados do PSOL a negarem o direito à vida de um feto. Enfatizou que o País não deve adotar a cultura da morte e citou estatísticas que mostram que a maioria da população e dos parlamentares são contra o aborto. Questionou prioridades da Corte que vão de encontro ao art. 5º da Constituição, que diz respeito ao direito à vida, à segurança, à liberdade e à propriedade. A oradora anunciou que está grávida de 23 semanas, criticou as narrativas sobre os supostos direitos reprodutivos da mulher e reiterou seu compromisso contra o aborto e em defesa da vida.