A Deputada criticou a recente desvalorização das ações da PETROBRAS, associando-a ao anúncio de alterações estatutárias que possibilitariam novas indicações políticas para a empresa. Ressaltou a conexão deste evento com prejuízos históricos decorrentes de práticas de corrupção, exemplificando com a Operação Lava Jato e seus impactos financeiros. Mencionou uma decisão do ex-Ministro do Supremo Ricardo Lewandowski, que facilitaria o retorno do aparelhamento estatal pelo PT. Contrastou a gestão atual com a administração anterior, elogiando os lucros obtidos pela PETROBRAS durante o governo Bolsonaro e a postura da ex-primeira-dama. Por fim, expressou saudosismo pelo governo anterior e desaprovação pela atual administração, advogando por um retorno à moralidade e à eficiência governamental.