Protesto contra a inclusão, no rol das proposições de combate à Covid-19, da Medida Provisória nº 923, de 2020, sobre a alteração da Lei nº 5.768, de 1971, relativa à distribuição gratuita de prêmios mediante sorteio, vale-brinde ou concurso, a título de propaganda, e o estabelecimento de normas de proteção à poupança popular. Inclusão de negros e pobres brasileiros no grupo de risco. Atitude criminosa do Presidente Jair Bolsonaro, demonstrada na exoneração de Ministros da Saúde; na retenção dos recusos destinados ao pagamento do auxílio emergencial concedido a famílias carentes, trabalhadores informais e autônomos, e aos Estados e Municípios para enfrentamento da crise gerada pelo coronavírus. Importância da firmeza dos Poderes Legislativo e Judiciário, na reação contra tentativas de ruptura constitucional por parte do Presidente da República.