O Deputado compartilhou informações sobre investimentos federais significativos em infraestrutura rodoviária em Santa Catarina para o ano de 2023. Segundo levantamento do DNIT, em apenas oito meses de 2023, os investimentos já superaram a soma dos dois anos anteriores, totalizando R$ 651 milhões. O Congressista destacou a importância desses investimentos para o desenvolvimento econômico do Estado, ressaltando que as rodovias são cruciais para o escoamento da produção e o acesso a serviços essenciais. O Parlamentar, que foi Secretário de Infraestrutura em Santa Catarina, elogiou o aumento dos recursos destinados à infraestrutura, que passaram de R$ 270 milhões em 2022 para R$ 1,4 bilhão. Finalizou cumprimentando o Ministro dos Transportes, Renan Filho, e o Diretor-Geral do DNIT pelas ações que estão sendo tomadas, notadamente pela publicação do edital para contratação do projeto de duplicação da BR-282, desde Lages até o extremo Oeste de Santa Catarina, em São Miguel do Oeste.