O Deputado apresentou projeto de lei que altera dispositivo da Lei Geral de Telecomunicações, para estabelecer a fruição por tempo indeterminado dos créditos de telefonia celular pré-paga. Enfatizou que a matéria, se aprovada pelo Parlamento e sancionada, beneficiará milhões de usuários. Também apresentou projeto de lei que estabelece piso salarial de 2.640 reais aos microscopistas, destacando a necessidade de valorizar a categoria. Por fim, manifestou expectativa de que as matérias sejam aprovadas pela Casa.