O Deputado agradeceu pela confiança em designá-lo como Relator da Medida Provisória nº 1.185, de 2023, que dispõe sobre o crédito fiscal decorrente de subvenção para implantação ou expansão de empreendimento econômico. Expressou sua convicção de que a matéria trará benefícios ao Brasil. Agradeceu aos Deputados, à Comissão Mista, aos assessores do partido e aos consultores que contribuíram para a construção da proposta. Por fim, destacou a certeza de que o país viverá um novo momento com as questões abordadas no projeto.