Realização de cirurgia de alta complexidade de separação de duas crianças siamesas nascidas em Piraí do Norte, Estado da Bahia pelo orador e equipe em Goiânia, Estado de Goiás. Homenagem do Parlamentar à equipe de especialistas responsáveis pela cirurgia. Agradecimento à Ministra da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos, Damares Alves, e à primeira-dama, Michelle Bolsonaro pelo apoio ao procedimento. Defesa da valorização do Sistema Único de Saúde - SUS e dos profissionais da área de saúde. Homenagem aos trabalhadores ao ensejo do Dia do Trabalho. Homenagem à memória do piloto Ayrton Senna.