Solidariedade à Deputada Flordelis, diante de fatalidade ocorrida em sua família. Perplexidade ante a violência no Distrito Federal. Participação do Parlamentar em evento com a presença do Governador do Estado de Goiás, Ronaldo Caiado, e do Prefeito Municipal de Goiânia, Iris Rezende. Relato da atuação do orador na Frente Parlamentar Mista da Primeira Infância e em grupo de trabalho destinado à revisão da tabela de procedimentos do Sistema Único de Saúde - SUS. Relevância das ações destinadas à conscientização sobre a anemia falciforme e ao tratamento dos portadores da doença. Alerta sobre os riscos à saúde humana, advindos do uso indiscriminado de agrotóxicos. Defesa de estabelecimento de políticas públicas para ampliação do acesso aos equipamentos de proteção individual no meio rural. Instalação de hospital veterinário público em Goiânia, Estado de Goiás.