O Deputado expressou sua indignação com a legislação brasileira em relação aos animais silvestres, destacando um recente caso chocante em Mato Grosso, onde um homem matou uma onça e a cozinhou para alimentar cães. Ressaltou que a legislação atual é extremamente branda em relação aos crimes contra animais silvestres, o que resulta em impunidade. Por fim, mencionou recente conquista relacionada ao aumento da pena com relação à zoofilia e enfatizou a necessidade de priorizar a reforma da legislação para lidar com a caça ilegal, maus-tratos e tráfico de animais silvestres.