A Deputada informou sobre a comemoração do Dia do Gaúcho e aproveitou a data para reafirmar que a maioria da população do Estado do Rio Grande do Sul é contra o aborto e a favor da vida. Criticou a declaração da Ministra das Mulheres do Governo Lula, em tom de lamentação, sobre a dificuldade de aprovar a pauta do aborto no Congresso. Afirmou que o Governo desrespeita a vontade do povo brasileiro e articula, junto com partidos da Esquerda, o julgamento do tema pelo Supremo Tribunal Federal. Ressaltou que a Corte extrapola sua competência ao pretender legislar no lugar do Parlamento pautando o julgamento da ADPF 442, que trata da descriminalização do aborto. A oradora convocou o povo brasileiro, em particular o gaúcho, para defender a vida e não aceitar a cultura da morte.