Presença, no Congresso Nacional, da Presidente da Associação de Pais e Amigos de Excepcionais — APAE do Município de Caieiras, Estado de São Paulo, Renata Ferreira Lima de Alcântara. Saudação aos Deputados pela rejeição de requerimento de destaque relativo à concessão de empréstimo consignado para beneficiários do Programa Bolsa Família, apresentado à Medida Provisória nº 1.164, 2023, sobre a instituição do Programa Bolsa Família e a alteração da Lei nº 8.742, de 7 de dezembro de 1993, sobre a organização da Assistência Social; e sobre alteração da Lei nº 10.820, de 2003, acerca da autorização para desconto em folha de pagamento; sobre alteração da Lei nº 10.779, de 2003; e sobre a revogação de dispositivos das Leis nºs 14.284, de 2021, e 14.342, de 2022, e da Medida Provisória nº 1.155, de 2023.Utilização de política de microcrédito da Caixa Econômica Federal pelo ex-Presidente Jair Bolsonaro na tentativa de compra de votos para a sua reeleição em 2022. Objetivos da política externa do Governo Luiz Inácio Lula da Silva.