Participação de Ministros de Estado em audiências públicas realizadas por Comissões da Câmara dos Deputados e do Senado Federal. Desestruturação das áreas de saúde, educação e infraestrutura nos últimos 4 anos. Aplausos ao Governador do Estado de São Paulo, Tarcísio Gomes de Freitas, pela inauguração de estação de tratamento de esgotos e pela construção de reservatório para amenização do impacto das chuvas. Prioridade de Parlamentares no debate de fake news, em detrimento da discussão de assuntos de interesse da população brasileira e do País.