Participação da oradora do Coletivo Educação em Primeiro Lugar. Repúdio ao veto aposto pelo Governador do Estado de São Paulo, Tarcísio Gomes de Freitas, ao Projeto de Lei Complementar nº 2, de 2013, acerca da concessão de aposentadoria especial a diretores, coordenadores pedagógicos e supervisores escolares. Fim do confisco imposto a aposentados e pensionistas no Estado de São Paulo. Anúncio da apresentação de proposta de emenda à Constituição a respeito do tema. Saudações aos profissionais da educação.