Repúdio ao veto aposto pelo Governador do Estado de São Paulo, Tarcísio Gomes de Freitas, ao Projeto de Lei Complementar nº 2, de 2013, sobre o direito de diretores de escola, coordenadores pedagógicos e supervisores de ensino do benefício de aposentadoria especial. Empenho do Sindicato de Especialistas de Educação do Magistério Oficial do Estado de São Paulo na rejeição do veto governamental. Protesto contra a política de privatização de escolas públicas implementada pelo Prefeito Municipal de São Paulo, Ricardo Nunes.