Acompanhamento pela oradora do julgamento, pelo Supremo Tribunal Federal, de ações diretas de inconstitucionalidade da reforma previdenciária. Apresentação do Projeto de Lei Complementar nº 21, de 2023, sobre a alteração da Lei Complementar nº 173, de 2020, com vista à contagem do tempo de período aquisitivo de anuênios, triênios, quinquênios, sexta-parte, licença-prêmio e demais mecanismos equivalentes, durante o período de enfrentamento da Covid-19. Determinação ao ex-Presidente Jair Bolsonaro, pelo Tribunal de Contas da União - TCU, de devolução de armas e joias oriundas da Arábia Saudita.