Implementação do piso salarial nacional dos profissionais do magistério público da educação básica. Revogação do novo ensino médio. Implementação de política nacional de apoio às crianças e estudantes deficientes. Protesto contra a iniciativa do Governo do Estado de São Paulo de revogação da falta-aula e retirada da Atividade Pedagógica Diversificada - APD, conquistas alcançadas pelo corpo docente paulista. Pedido à Organização Internacional do Trabalho - OIT, pela oradora em conjunto com o Deputado Carlos Giannazi e o Vereador Celso Giannazi, de adoção de providências a respeito do assunto.