Denúncias contra a gestão do Presidente do Conselho Curador da Fundação Arnaldo Vieira de Carvalho — FAVC, Antônio Cleidenir Ramos, mantenedora da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Solicitação, pelo Sindicato dos Professores de São Paulo — SINPRO-SP, do afastamento imediato do Presidente do Conselho Curador da FAVC, do cumprimento do estatuto da entidade, do fim dasintervenções do Conselho Curador em questões acadêmicas da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, da inclusão de representação acadêmica docente e discente no Conselho Curador, da divulgação de auditoria de contas da faculdade e de garantia da manutenção do corpo docente. Solicitação, pelo mandato parlamentar da oradora, de acompanhamento do caso do Ministério da Educação e de informações ao Ministério Público e ao Conselho Curador sobre a crise instalada na entidade. Realização de audiência pública na Assembleia Legislativa do Estado de São Paulo, em atendimento a requerimento do Deputado Prof. Carlos Giannazi, para debate da questão. Pedido aos Deputados paulistas de apoio à luta em defesa da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo.