Encaminhamento ao Supremo Tribunal Federal pelo Governador do Estado de São Paulo, Tarcísio Gomes de Freitas, de reclamação contra o reconhecimento, pelo Tribunal de Contas do Estado, da legalidade do pagamento de quinquênios, sextas-partes, biênios e licenças-prêmios. Medidas adotadas pelo Coletivo Educação em Primeiro Lugar! a respeito do caso. Pedido aos Parlamentares de apoio ao Projeto de Lei Complementar nº 21, de 2023, sobre a alteração da Lei Complementar nº 173, de 2020, em tramitação na Comissão de Administração e Serviço Público.