Contestação de discurso proferido por Parlamentar da Casa sobre ataques a dispositivos da Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional - LDB referentes aos gastos com educação. Compromisso de atuação na Comissão de Educação em defesa da destinação de recursos públicos para o ensino público. Pedido à Casa de apoio para aprovação de proposta de emenda à Constituição de autoria da oradora sobre revogação de artigo da reforma previdenciária relativo ao confisco de aposentadorias e pensões inferiores ao teto do INSS. Solidariedade à luta de professores do Município de Carapicuíba, Estado de São Paulo, em defesa da implementação do piso salarial nacional do magistério.