A Deputada denunciou o descumprimento do piso nacional do magistério por parte de vários Prefeitos e Governadores. Enfatizou que essa situação representa uma desvalorização e um descaso com os professores, fundamentais para a garantia da qualidade da educação. Anunciou a criação de um grupo de trabalho na Comissão de Administração e Serviço Público para fiscalizar o pagamento do piso nacional do magistério e divulgou o plano de trabalho do colegiado, inclusive com a realização de audiências públicas regionais para cobrar o cumprimento da lei. A oradora destacou a importância de mobilização para garantir respeito e dignidade aos profissionais da educação, combatendo o descaso do Estado brasileiro.