A Deputada celebrou a recente decisão unânime do STF que reafirmou a constitucionalidade da lei que garante o pagamento do piso nacional do magistério, estabelecendo um valor mínimo de R$ 4.420,55 para professores. Enfatizou que é essencial para a democracia e o desenvolvimento do País investir adequadamente nos profissionais da educação. Destacou que prefeitos e governadores que não cumpriram essa lei em 2022 e 2023 serão obrigados a fazê-lo. Ressaltou a importância de se lutar pelo pagamento integral do piso e anunciou a realização de audiências públicas em diversos estados para defender essa causa.