A Deputada expressou solidariedade à comunidade da Escola Estadual de Sapopemba, em São Paulo (SP), após um ato de violência resultar em uma vítima fatal e dois estudantes feridos. Denunciou a falta de políticas públicas efetivas para garantir uma escola segura e saudável no estado, criticando o Governador por retirar verbas da educação e vetar projetos que poderiam melhorar a situação. Informou sobre uma ação popular movida pelo Coletivo Educação em Primeiro Lugar para responsabilizar o Governador Tarcísio de Freitas e exigir o cumprimento da legislação que prevê a presença de psicólogos e assistentes sociais em cada escola.