A Deputada destacou o Projeto de Lei nº 2.387, de 2023, em pauta na Comissão de Educação, que propõe o enquadramento das educadoras infantis na carreira do magistério. Ela ressaltou a importância da mobilização para garantir a aprovação na Comissão de mérito. Também mencionou o projeto que trata do descongelamento dos quinquênios e sextas-partes, que tramitou com êxito nas Comissões de Administração e Serviço Público, e Finanças e Tributação, e agora aguarda análise na Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania (CCJ).