A Deputada denunciou a crise na educação no Estado de São Paulo. Destacou que o Governador não efetuou a renovação dos contratos de professores. Enfatizou que essa medida causará o caos nas escolas e prejudicará milhares de estudantes. Informou que está atuando e que o Ministério Público já foi acionado; que o Deputado Carlos Giannazi apresentou emendas ao orçamento para garantir a renovação dos contratos e projetos de lei que obrigam a renovação até que os professores aprovados em concurso público sejam nomeados. Mencionou audiência pública na Comissão de Administração e Serviço Público para denunciar outros ataques contra os professores contratados, relacionados aos descontos previdenciários não repassados corretamente ao INSS. Por fim, pediu apoio para a aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 21, de 2023, que visa garantir o descongelamento dos tempos de quinquênios, sexta-parte e licença-prêmio, e permitir o pagamento retroativo desses direitos.