Indicação do orador para o cargo de coordenador da bancada federal do Estado do Ceará. Regozijo com a promulgação da  Emenda Constitucional nº 108, de 2020, sobre a transformação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB, em instrumento permanente de financiamento da educação básica pública. Defesa de inclusão na pauta dos Projetos de Lei de nºs 3.817, de 2020, sobre a instituição do piso salarial nacional de secretário escolar; 2.273, de 2020, relativo à ampliação da pena para fraudes relacionadas a auxílios emergenciais concedidos durante epidemia ou pandemia declaradas; e 1.328, de 2020, acerca da suspensão, por 120 dias, do pagamento de obrigações pertinentes a operações de créditos consignados em remunerações, salários, proventos, pensões e benefícios previdenciários, de servidores e empregados públicos ou privados, ativos ou inativos, bem como de pensionistas.