Apelo à Casa de votação, em segundo turno, da Proposta de Emenda à Constituição nº 391, de 2017, sobre o disciplinamento da distribuição de recursos pela União ao Fundo de Participação dos Municípios - FPM. Participação do orador em reunião do Grupo de Trabalho dos Parlamentares da Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Econômico ou Económico - OCDE, destinado ao debate sobre a inteligência artificial. Pedido à Casa de instalação da Comissão Especial destinada à apreciação do Projeto de Lei nº 21, de 2020, sobre o estabelecimento de princípios, direitos e deveres para o uso de inteligência artificial no Brasil. Congratulações ao Governador do Estado do Ceará, Camilo Santana, pela distribuição de tablets  a estudantes de baixa renda.