Em sessão solene destinada a comemorar os 35 anos da Constituição Federal de 1988, o Deputado Aécio Neves relembrou os momentos cruciais da Assembleia Nacional Constituinte. Ressaltou que a Carta Magna, apesar de não ser perfeita, foi fundamental para a reconciliação da sociedade brasileira com seus representantes após anos de ditadura militar. A Constituição priorizou avanços sociais, estabelecendo direitos como jornada de trabalho de 8 horas diárias, 13º salário e licença-maternidade. Também fez um registro histórico, lembrando a oposição inicial do Partido dos Trabalhadores à Constituição e sugeriu que o presidente da República, Luiz Inácio Lula da Silva, peça desculpas pelo erro.