Associação ao discurso do Deputado Pastor Marco Feliciano contra a condenação, pelo Governo da República Islâmica do Irã, de cidadão iraniano à pena de morte em face sua conversão ao cristianismo. Solidariedade à Ministra-Chefe da Secretaria de Políticas para as Mulheres, Iriny Lopes, diante do lançamento de campanha em defesa da valorização da mulher. Excelência da atuação da Ministra-Chefe da Secretaria de Direitos Humanos, Maria do Rosário Nunes. Apoio à reivindicação de funcionários dos Correios contra o corte do ponto durante à greve da categoria.