Solidariedade aos familiares das vítimas de atentados em escolas no País. Imediata instalação de detectores de metais, de monitoramento e contratação de segurança especializada para as escolas públicas/privadas brasileiras. Destinação, pelos Governadores e Prefeitos Municipais, de recursos orçamentários para a segurança de professores e alunos no ambiente escolar. Discussão de plano de segurança para as escolas; maior atenção psicológica para com as crianças e combate à prática de bullying nos estabelecimentos escolares.