Manifestação de boas-vindas ao Vereador Edimar Leandro, da Câmara Municipal de Araguaína, Estado de Tocantins, em visita à Câmara dos Deputados. Contentamento com o desempenho da Polícia Militar tocantinense. Aparelhamento das forças de segurança pública pelo Governador Wanderlei Barbosa. Elogio à polícia pela ação realizada contra a tentativa de esbulho possessório no Município de Nova Olinda. Imediata indicação dos membros da CPI do MST. Apresentação de requerimento de moção de aplausos à polícia tocantinense, pela eliminação de marginais em fuga do Estado do Mato Grosso.