Indignação do orador com a decisão da Justiça de São Paulo de concessão ao assassino da própria filha, Alexandre Nardoni, do direito de saída do cárcere por ocasião do Dia dos Pais. Revisão do Código de Processo Penal. Participação do Presidente Jair Bolsonaro em reunião do Conselho de Administração da Superintendência da Zona Franca de Manaus - SUFRAMA. Eficiência da Zona Franca de Manaus. Preservação da floresta amazônica. Importância da realização de investimentos no País para a geração de novos empregos.