Promoção da Semana Nacional da Agricultura Familiar. Inexistência de políticas públicas voltadas à agricultura familiar no Estado do Amazonas. Conquistas representadas pela Lei nº 11.326, de 2006, sobre as diretrizes para a formulação da Política Nacional da Agricultura Familiar e Empreendimentos Familiares Rurais e pela Lei nº 13.776, de 2018, sobre a Semana Nacional da Agricultura Familiar. Amplo impacto do setor primário na economia no Estado. Apresentação de pleitos ao Governo Federal a respeito do desenvolvimento e do financiamento da agricultura no Estado do Amazonas.