Expectativa de aprovação, pela Casa, da proposta sobre a criação da Agência Nacional de Assistência Técnica e Extensão Rural - ANATER. Prioridades, atribuições e estrutura da entidade. Defesa de aprovação, pela Casa, do Projeto de Lei nº 5.813, de 2013, sobre a instituição do Programa de Fortalecimento das Entidades Privadas Filantrópicas e das sem Fins Lucrativos da área da saúde participantes do Sistema Único de Saúde - PROSUS. Relevância do papel desenvolvido pelas Santas Casas de Misericórdia.