Anúncio de reunião da bancada federal do Estado da Bahia com Prefeitos Municipais destinada à discussão sobre a folha de pagamento dos professores. Transcurso do Dia do Professor. Investimentos do Governo Federal em educação e na valorização do magistério. Conflito entre a obrigatoriedade do pagamento do piso salarial profissional nacional para os profissionais do magistério público da educação básica e do cumprimento da Lei de Responsabilidade Fiscal pelos Municípios. Necessidade de legislação relativa ao estabelecimento de novos limites com gastos de pessoal pelo poder público.