Realização da 22ª Marcha a Brasília em Defesa dos Municípios. Anúncio, pelo Presidente Rodrigo Maia, de reinstalação da Comissão Especial destinada ao exame da proposta de emenda à Constituição  sobre a composição do Fundo de Participação dos Municípios - FPM. Avanço da aprovação, pelo Senado Federal, da Proposta de Emenda à Constituição nº 61, de 2015,  a respeito da desburocratização das transferências de recursos de emendas parlamentares para as Prefeituras Municipais  e para os Governos Estaduais. Atuação da Federação dos Municípios do Estado de Sergipe - FAMES em defesa do municipalismo.