Solidariedade às populações sergipanas atingidas pelas chuvas torrenciais. Realização, pela Comissão de Viação e Transportes, de audiência pública destinada ao debate da política de preços do óleo diesel; do Programa Caminhoneiro e da criação do Cartão Caminhoneiro. Recusa pelo Presidente da empresa Petróleo Brasileiro - S/A - PETROBRAS, Roberto Castello Branco, de comparecimento à audiência pública, bem como do envio de representante da empresa ao evento. Convocação do Ministro de Minas e Energia pelo órgão. Realização da 54ª Festa do Caminhoneiro, no Município de Itabaiana, Estado do Sergipe.