Agradecimento aos eleitores sergipanos pela eleição do orador para Prefeito Municipal, Deputado Estadual e Deputado Federal. Balanço de sua atuação parlamentar na Câmara dos Deputados. Destinação de verbas de emendas orçamentários ao Estado de Sergipe. Apoio do orador ao Programa Bolsa Família. Importância do desenvolvimento econômico do País com geração de emprego e renda, bem como dos investimentos governamentais nas áreas de educação, ciência e tecnologia. Agradecimento ao PL, aos seus membros e aos servidores da Liderança. do partido, ao ensejo da despedida do orador da Câmara dos Deputados.