O Deputado expressou repúdio e indignação com o agendamento pela Presidente do Supremo Tribunal Federal, Ministra Rosa Weber, do julgamento que trata da descriminalização do aborto até a 12º semana de gestação. Em seguida, solidarizou-se com o Pastor Oziel Gomes, Presidente da Assembleia de Deus do Campo Tirirical, em São Luís, Estado do Maranhão, por ter sido denunciado por pai de santo, que se sentiu ofendido pela pregação do Evangelho na rua. O orador enfatizou acompanha a luta do Pastor Oziel Gomes contra a discriminação e o preconceito religiosos.