Aprovaçăo pela Casa de proposiçőes de interesse da bancada feminina, ao ensejo do transcurso do Dia Internacional da Mulher. Importância da aprovaçăo do Projeto de Lei nş 2.113, de 2019, sobre a alteraçăo das Leis de nşs 9.656, de 1998, e 9.797, de 1999, com vista ŕ realizaçăo de cirurgia plástica reparadora de mama. Contestaçăo a pronunciamentos sobre a tentativa do Presidente da República de cooptaçăo de Parlamentares. Realizaçăo, no Palácio do Planalto, de solenidade de lançamento de conjunto de medidas em benefício das mulheres. Expectativa quanto ŕ reduçăo da taxa de feminicídios no Brasil.