Orientação de bancada na votação do Projeto de Decreto Legislativo nº 1.101, de 2021, sobre a aprovação do texto do Acordo-Quadro entre o Governo da República Federativa do Brasil e o Governo do Reino de Marrocos sobre Cooperação em Matéria de Defesa, celebrado em Brasília, em 13 de junho de 2019. Fuga do ex-Presidente Jair Bolsonaro do País. Exigência de esclarecimento do sigilo de 100 anos do governo bolsonarista. Não decretação, pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, do sigilo das imagens da invasão das sedes dos Poderes da República.