Repúdio às ameaças a Deputados e às discussões de baixo nível ocorridas no plenário. Regozijo com o encaminhamento, pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, de projeto de lei do Congresso Nacional sobre o pagamento do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem e da parteira. Retorno do Brasil ao protagonismo internacional. Celebração, pelo governo brasileiro, de vultosos acordos com a República Popular da China e os Emirados Árabes. Redução dos preços de Gás Liquefeito de Petróleo, o gás de cozinha.