Omissão dos apoiadores do ex-Presidente Jair Bolsonaro quanto às denúncias de apropriação de bens da União, especialmente joias. Desdobramentos das investigações da Polícia Federal contra o ex-Presidente da República e seus auxiliares, com principal envolvimento do ex-ajudante de ordens e Tenente-Coronel do Exército Brasileiro, Mauro Cesar Barbosa Cid, inclusive em relação à falsificação de certificados de vacina contra a Covid-19 para ingresso nos Estados Unidos da América. Regozijo de participação na luta democrática contra o grupo político do ex-Presidente Jair Bolsonaro.