A Deputada destacou o Dia da Infância e a Lei nº 14.617, de 2023, que institui agosto como o mês da primeira infância. Parabenizou as instituições e pessoas que receberam medalhas da Casa por seu trabalho em prol da infância. Em seguida, abordou a notícia do afastamento, pelo Conselho Nacional de Justiça, da juíza Janaina Cassol Machado, devido a irregularidades. Relembrou o caso do ex-Reitor da Universidade Federal de Santa Catarina, Luiz Carlos Cancellier, que foi preso por decisão dessa juíza em 2017 e posteriormente cometeu suicídio, mas que logo depois o Tribunal de Contas da União concluiu que Cancellier não cometeu nenhuma irregularidade apontada pela juíza. A oradora mencionou nova investigação da Polícia Federal relacionada a fake news e a ataques às instituições brasileiras, supostamente ordenados pelo ex-Presidente Bolsonaro, e sobre a operação de busca e apreensão na casa de Jair Renan Bolsonaro, destacando a importância da autonomia da Polícia Federal e dos juízes nas investigações. Por fim, comemorou a aprovação do aumento do salário mínimo e a correção da tabela do Imposto de Renda.