A Deputada comemora a validação de sua indicação para a AAPIMI, Associação dos Aposentados, Pensionistas e Idosos de Içara, no Prêmio Zilda Arns 2023, reconhecendo o trabalho essencial dessa instituição em prol da pessoa idosa em sua cidade natal. Destaca a importância de apoiar e valorizar aqueles que se dedicam aos idosos e enfatiza a necessidade de aprovar um projeto que estenda a validade do cartão preferencial de estacionamento para a pessoa idosa. Também parabeniza o senhor Severiano Antonio Valentim, presidente da Associação de Aposentados e Idosos de Içara, bem como a toda a equipe de colaboradoras e colaboradores.