A Deputada destacou a aprovação do Programa Emergencial de renegociação de dívidas de pessoas físicas e inadimplentes, conhecido como Desenrola Brasil. Ressaltou que o programa visa beneficiar cerca de 70 milhões de brasileiros, principalmente aqueles com pequenas dívidas e renda de até dois salários mínimos. Até o momento, mais de 10 milhões de pessoas com dívidas de até cem reais foram desnegativadas, e mais de 1 milhão de pessoas com renda de até 20 mil reais começaram a renegociar débitos em bancos. A oradora também destacou o prazo para empresas credoras aderirem ao programa e enfatizou a redução da inadimplência em Santa Catarina, atribuída ao Desenrola Brasil.