A Deputada elogiou ações do Governo Lula e destacou melhorias em diversas áreas, incluindo saúde, empregos e respeito institucional. Criticou a disseminação de informações falsas por oposicionistas, mencionando a negação da ciência e da vacina durante o Governo anterior, o que levou à morte de milhares de brasileiros. Ressaltou a importância do Programa Desenrola Brasil, que ajuda milhões de pessoas a negociar dívidas e limpar seus nomes, citando a adesão da população de municípios catarinenses ao programa de renegociação de dívidas. Discorreu sobre eventos realizados na Casa pela Frente Parlamentar em Defesa da Vacina para comemorar os 50 anos do Programa Nacional de Imunizações. Destacou os cuidados dos profissionais da saúde com as pessoas. Por fim, a oradora mencionou a primeira condenação pelo STF de réu julgado em relação ao 8 de janeiro de 2023 e manifestou expectativa quanto a sentença dos financiadores dos atos golpistas ocorridos em Brasília.