Riquezas naturais do Estado do Pará. Necessidade de investimentos do Governo Federal em obras de infraestrutura para o Estado. Relato de projetos de autoria do orador em tramitação na Casa. Importância da criação de universidades e de escolas profissionalizantes. Dificuldade dos Municípios diante da atual política de repartição dos recursos tributários. Urgente revisão do pacto federativo. Críticas à gestão dos recursos públicos destinados à saúde. Sugestão de medidas para a melhoria do setor no Brasil. Necessidade de incentivos à agricultura familiar. Defesa de prorrogação do prazo para a adaptação dos Municípios à Política Nacional de Resíduos Sólidos. Importância do papel das escolas na formação de futuros atletas e do aprofundamento do debate sobre a Lei de Incentivo ao Esporte.