Envio, pelo Governador do Estado do Pará, Simão Jatene, de solicitação ao Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes - DNIT de estadualização do trecho da BR-316 na Região Metropolitana de Belém, com vistas à execução de projeto de melhorias para o acesso à Capital paraense. Preocupação diante de publicação de edital do Ministério dos Transportes sobre estabelecimento de estudo de viabilidade da privatização de trecho da BR-316 e de possível prejuízo à execução do projeto. Pedido ao Ministro dos Transportes, Antonio Carlos Rodrigues, de atendimento do pleito do Governo paraense em favor da população do Estado.