Falecimento dos sambistas Ricardo Ely Baldino, o Rick Batera; Antenor Marques Filho, o Gordinho do Surdo; e Ubirany Felix do Nascimento. Manifestação de votos de condolências aos seus familiares. Aguardo do encaminhamento, pelo Presidente Jair Bolsonaro, do prometido pacote de medidas de contemplação do Programa Emergencial de Retomada do Setor de Eventos - PERSE. Necessidade de cumprimento, pelo Presidente da República, de compromisso firmado com as classes artística, turística e de produção de eventos.