Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Trajetória política do orador no Município alagoano de Coruripe. Defesa do municipalismo. Persistência da problemática da falta de água no Estado de Alagoas. Dificuldades enfrentadas por indústrias instaladas no Estado diante de problemas no setor energético. Agravamento da crise da produção sucroalcooleira alagoana. Compromissos de atuação parlamentar do orador. Retrocesso das Medidas Provisórias nº 664, de 2014, que estabelece novas regras para concessão do auxílio-doença e pensão por morte, e nº 665, de 2014, que altera as condições para concessão do seguro desemprego, do seguro defeso e do abono salarial. Necessidade de fortalecimento das áreas de educação e saúde no País. Acerto da aprovação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 197, de 2012, que altera as regras de recolhimento do ICMS nas operações de compra e venda realizadas pela Internet. Importância da reforma política. Agradecimentos pelos votos conquistados nas eleições.