Desagrado com medidas de reajuste fiscal do Governo Federal e o retorno da Contribuição Provisória sobre Movimentação Financeira - CPMF. Defesa do ajuste fiscal por meio de redução dos gastos governamentais. Apresentação de requerimentos ao Ministério da Educação com vistas à adoção de medidas para priorização das obras dos campi avançados da Universidade Federal do Estado de Alagoas nos Municípios alagoanos de Porto Calvo e de Penedo. Críticas à deterioração do Fundo de Financiamento Estudantil. Importância da educação básica para transformação da realidade das crianças brasileiras. Empenho do orador no combate ao déficit habitacional no Estado de Alagoas. Reunião com o Ministro da Pesca e Aquicultura, Helder Barbalho, e com o Superintendente do Estado de Alagoas, Alexandre Delgado Bonifácio, com vistas à apresentação do planejamento estratégico da Superintendência da Pesca e Aquicultura. Necessidade de solução do problema das secas e da distribuição de água para a população alagoana. Pedido ao Governo Federal de pagamento da subvenção econômica aos produtores da safra 2012/20113 de cana-de-açúcar, nos termos da Lei nº 12.999, de 2014. Cumprimentos ao Governador do Estado de Alagoas, José Renan Vasconcelos Calheiros Filho, pelo sucesso das políticas de combate à criminalidade. Apoio às reivindicações das categorias de servidores públicos por melhores condições de trabalho e reajuste de salários.