Indignação ante a tentativa de limitação de uso da Internet fixa no Brasil. Críticas à Agência Nacional de Telecomunicações - ANATEL pelo posicionamento em relação ao tema. Apresentação de projeto de decreto legislativo, de autoria do orador, contra adoção de modelo de franquia de consumo de Internet. Apresentação de projeto de lei, de autoria do orador, para alteração do Marco Civil da Internet. Necessidade de discussão sobre redução de preços e impostos relativos a equipamentos tecnológicos e sobre alfabetização digital.