Necessidade de realização das reformas previdenciária e tributária e de revisão do pacto federativo. Preocupação com os elevados índices de desemprego reinantes no País. Benefícios advindos da desburocratização. Apoio à criação de CPI para investigação das causas do rompimento de barragem no Município de Brumadinho, Estado de Minas Gerais, e do surgimento de fissuras e rachaduras no Bairro Pinheiro, em Maceió, Estado de Alagoas. Anúncio de adoção das medidas necessárias para a validação de diplomas de estudantes vítimas de golpe denunciado pelo programa Fantástico, da Rede Globo de Televisão. Apoio às propostas de modernização da Lei Geral do Turismo; de participação do capital estrangeiro em companhias aéreas e de criação da nova Embratur.