Apresentação de requerimento de apreciação em regime de urgência da Proposta de Emenda à Constituição nº 22, de 2011, sobre a responsabilidade financeira da União, corresponsável pelo Sistema Único de Saúde - SUS, na política remuneratória e na valorização dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias. Defesa de rejeição do Veto Parcial nº 44, de 2021, aposto ao Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 3, de 2021, acerca das diretrizes de elaboração e execução da Lei Orçamentária de 2022, especialmente do dispositivo da proposição sobre o reajuste salarial dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias. Declaração de voto a favor do Projeto de Lei Complementar nº 11, de 2020, acerca da substituição tributária do ICMS nas operações com combustíveis. Reexame da política de preços adotada pela empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Transcurso do Dia do Prefeito Municipal. Pedido ao Prefeito Municipal de Coruripe, Estado de Alagoas, de pagamento, aos professores, de precatórios relativos ao Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB.