Defesa de rejeição do Veto Parcial nº 44, de 2021, aposto ao Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 3, de 2021, acerca das diretrizes de elaboração e execução da Lei Orçamentária de 2022, com relação ao dispositivo sobre o reajuste salarial dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias. Apresentação de requerimento de inclusão na pauta da Proposta de Emenda à Constituição nº 22, de 2011, a respeito da responsabilidade financeira da União, corresponsável pelo Sistema Único de Saúde - SUS, na política remuneratória e na valorização dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias. Elevação dos preços de combustíveis e do gás de cozinha no País. Reexame da política de dolarização de preços adotada pela empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Conveniência de demissão do Ministro da Economia, Paulo Guedes.