Agradecimento ao eleitorado do Estado da Bahia pela eleição do orador. Trajetória política e profissional do Parlamentar. Transcurso do Dia Nacional das Santas Casas de Misericórdia. Compromisso de atuação parlamentar em defesa da saúde e da assistência social. Razões da crise do setor de filantropia do País. Ações empreendidas pela Frente Parlamentar de Apoio as Santas Casas de Misericórdia, Hospitais e Entidades Filantrópicas na Área de Saúde. Expectativa de  regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, acerca da destinação de recursos para a saúde pública. Defesa de ampliação de recursos financeiros destinados à saúde pública. Apoio ao Governador do Estado da Bahia, Jaques Wagner.