Avanços da assistência social no Brasil. Transcurso do 18º aniversário de promulgação da Lei Orgânica da Assistência Social - LOAS. Resultados da VIII Conferência Nacional de Assistência Social. Aprovação do relatório final da Subcomissão Especial da Comissão de Seguridade Social e Família destinada ao acompanhamento e avaliação do Sistema Único da Assistência Social - SUAS. Apresentação do Projeto de Lei nº 2.949, de 2011, sobre a normatização da identidade visual do Sistema Único de Assistência Social.