Crise financeira das Santas Casas de Misericórdia e hospitais filantrópicos no País. Propostas contidas no relatório de subcomissão da Comissão de Seguridade Social e Família em prol das entidades. Apelo aos Presidentes do BNDES, do Banco do Brasil e da Caixa Econômica Federal de abertura de linhas de crédito para as Santas Casas de Misericórdia. Presença, no Distrito Federal, de representantes das instituições filantrópicas em busca de solução para a crise financeira junto ao Ministério da Saúde. Apoio à Carta de Votuporanga, encaminhada pelas entidades à Pasta. Luta da Presidenta Rose de Freitas em favor das Santas Casas de Misericórdia e hospitais filantrópicos.