Encaminhamento da votação do parecer do Relator à Medida Provisória 385 de 2007 (Acrescenta parágrafo único ao art. 1º da Lei 11.368 de 2006, para estender ao trabalhador rural enquadrado como contribuinte individual o prazo previsto no art. 143 da Lei 8.213 de 1991- requisição de aposentadoria por idade), na parte que manifesta opinião pelo não-atendimento dos pressupostos constitucionais de relevância e urgência e de sua adequação financeira e orçamentária.Ponderações sobre o uso indiscriminado do instituto da Medida Provisória. Defesa da agilização da votação da PEC que altera o rito de tramitação de Medidas Provisórias.