Transcurso do 166º aniversário de emancipação político-administrativa do Município de Montes Claros, Estado de Minas Gerais. Sanção presidencial do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, do Poder Executivo, sobre o estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre mulheres e homens no exercício de mesma função; e a alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Protesto contra a abertura de processo junto ao Conselho de Ética e Decoro Parlamentar para a cassação dos mandatos de Deputadas Federais. Acerto da declaração de inelegibilidade do ex-Presidente Jair Bolsonaro.