A Deputada destacou a derrota da tese do marco temporal para a demarcação de terras indígenas no Supremo Tribunal Federal (STF). No entanto, expressou preocupação com o Projeto de Lei nº 2.903, de 2023, sobre o tema, que tramita com celeridade no Senado Federal. Esclareceu que o art. 16 da matéria é extremamente grave por permitir que territórios de povos indígenas que tenham sofrido alterações culturais sejam destinados à reforma agrária ou à União. Enfatizou a importância de reconhecer que os povos indígenas são essenciais para combater a crise climática. Afirmou que o PL 2.903/23 é antipolítico, anticivilizatório e inconstitucional, além disso, de nada adiantará a apresentação, pelos Senadores, de uma proposta de emenda à Constituição porque direito originário é cláusula pétrea. A oradora informou que foi apresentado um projeto de lei na Casa para tornar o ano de 1500 como o marco do genocídio.