A Deputada abordou o Veto nº 30, de 2023, que será analisado em sessão conjunta e está relacionado ao Projeto de Lei nº 2.903, de 2023, que trata do marco temporal. Ela convocou os parlamentares para essa sessão conjunta, enfatizando a importância do assunto. Defendeu a necessidade de reconhecer o ano de 1500 como o marco temporal do genocídio indígena no Brasil e ressaltou a responsabilidade da Casa em votar a favor da história e saldar uma dívida histórica com os povos indígenas. Também mencionou seu compromisso contínuo na defesa dos direitos indígenas, apesar das diferenças de opinião.