A Deputada falou sobre a importância de proteger os direitos dos povos indígenas e enfatizou os impactos negativos do Projeto de Lei nº 490, de 2007, que altera a Lei n° 6.001, de 19 de dezembro de 1973, que dispõe sobre o Estatuto do Índio, ao abrir territórios indígenas para a mineração e exploração econômica. A Parlamentar defendeu a manutenção dos vetos presidenciais. Destacou a preservação do meio ambiente e a necessidade de reconhecer os povos indígenas como uma solução fundamental para combater a crise climática.