Visita, à Câmara dos Deputados, do Prefeito Sérgio Fonseca acompanhado dos Vereadores Everaldo Alves Rodrigues, Elias Lugão Britto e Jeferson Pontes Ferreira, o Jefão, do Município de Jerônimo Monteiro, Estado do Espírito Santo. Transcurso do cinquentenário de criação do Fundo para o Desenvolvimento das Atividades Portuárias - FUNDAP. Importância, para o comércio exterior, da promulgação da Lei Complementar nº 186, de 2021, sobre a prorrogação de incentivos fiscais concedidos a empresas por Estados e pelo Distrito Federal. Reconhecimento da atuação do Presidente do Sindicato do Comércio de Exportação e Importação do Estado do Espírito Santo - SINDIEX, Sidemar Acosta.