Encaminhamento da votação do Projeto de Lei nº 83, de 2008-CN, (Abre ao Orçamento Fiscal da União, em favor dos Ministérios da Fazenda, do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior e do Turismo, de Encargos Financeiros da União, de Operações Especiais de Crédito e da Reserva de Contingência, crédito suplementar no valor global de R$ 868.167.790,00, para reforço de dotações constantes da Lei Orçamentária vigente). Defesa da aprovação da matéria. Reparos ao posicionamento do Deputado José Carlos Aleleuia com relação a recursos destinados ao Ministério do Turismo.