Importância da aprovação PEC 277 de 2008 (Acrescenta § 3º ao art. 76 do Ato das Disposições constitucionais transitórias para reduzir, anualmente, a partir do exercício de 2009, o percentual da Desvinculação de Receitas da União incidente sobre os recursos destinados à manutenção desenvolvimento do ensino de que trata o art. 212 da Constituição Federal). Apoio à aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 483-B, de 2005, sobre a inclusão de servidores do ex-Território Federal de Rondônia nos quadros em extinção da União.  para aumento dos investimentos na educação.