Votação pela Casa do Projeto de Decreto Legislativo nº 765, de 2019, acerca da aprovação do texto do Acordo entre a República Federativa do Brasil e a República do Paraguai sobre Localidades Fronteiriças Vinculadas, assinado em Brasília, em 23 de novembro de 2017; e do Projeto de Decreto Legislativo nº 771, de 2019, relativo à aprovação do texto do Tratado entre a República Federativa do Brasil e a República do Cazaquistão sobre a Extradição de Pessoas, assinado em Astana, em 20 de junho de 2018. Realização do Congresso Brasil Profundo pelo Instituto Conservador-Liberal, em parceria com o Movimento Direita Paraná. Privatização da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS pelo governo petista. Desvio de recursos da empresa estatal pelo PT. Visita do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao Assentamento Eli Vive, em Londrina, Estado do Paraná. Estabelecimento de conluio entre o PT e o Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST, para desapropriação de propriedades rurais e desvio dos valores arrecadados. Concessão, pelo Presidente Jair Bolsonaro, de títulos definitivos da terra aos produtores rurais do Assentamento Eli Vive, em Londrina, Estado do Paraná.