Obsoletismo e vulnerabilidade das urnas eletrônicas de votação segundo declarações de magistrados, professores, cientistas e acadêmicos junto à Comissão Especial destinada ao exame da Proposta de Emenda à Constituição nº 135, de 2019, a chamada PEC do Voto Impresso. Conivência de Parlamentares com a censura imposta a membros da Casa pelo Tribunal Superior Eleitoral. Apelo ao Presidente Arthur Lira de atuação em defesa das prerrogativas dos Deputados. Caráter fascista, nazista e ditatorial do Ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes.