Contradição entre o discurso da Deputada Sâmia Bomfim em defesa da democracia e o seu apoiamento à ditadura venezuelana. Falta de condições da Esquerda para pronunciamento em defesa do regime democrático. Defesa, pela Direita, da imunidade material e da Constituição Federal. Repúdio à censura imposta a Parlamentares por membro do Tribunal Superior Eleitoral. Natureza arbitrária da determinação, por Ministro do Supremo Tribunal Federal, do afastamento de Prefeito Municipal por suposta participação em atos antidemocráticos.