O Deputado enalteceu a aprovação da reforma administrativa em São Paulo, sob a gestão do Governador Tarcísio. Ele destacou a importância de o poder público fazer a sua parte para economizar e ter responsabilidade com o dinheiro público, ressaltando que o exemplo de São Paulo pode servir de espelho para o Governo Federal no contexto das reformas em discussão, como a reforma tributária e a desoneração. O Deputado enfatizou a necessidade de o Brasil retomar seu crescimento e desenvolvimento e se tornar mais competitivo.