O Deputado celebrou o lançamento do PAC Seleções pelo Presidente Lula, com previsão de investimentos de mais de 65 bilhões de reais em 27 modalidades executadas pelos Ministérios das Cidades, da Saúde, da Educação, da Cultura, da Justiça e do Esporte. Esclareceu que as propostas serão apresentadas aos municípios e aos estados e que os respectivos gestores poderão realizar obras e ações de importância para a geração de empregos e o fortalecimento da economia. Parabenizou o Presidente da República pela iniciativa e o Ministro-Chefe da Casa Civil, Rui Costa, pela administração do PAC. O orador enfatizou que a Bahia, com esses investimentos, irá impulsionar o crescimento do País.