O Deputado celebrou a instalação da BYD, multinacional da indústria automobilística de carros elétricos, no município de Camaçari (BA). Destacou que essa será a primeira indústria de carros elétricos das Américas, com um investimento de 3 bilhões de reais e a criação estimada de 5 mil novos empregos. O Parlamentar ressaltou que o empreendimento preenche lacuna deixada pela Ford e contribuirá para o desenvolvimento econômico da Bahia e do Brasil. Na ocasião, parabenizou vários atores pelo esforço conjunto em tornar o projeto uma realidade.