O Deputado expressou gratidão pela sanção presidencial do Projeto de Lei Complementar (PLP) nº 136, de 2023, que regulamenta a compensação de R$ 27 bilhões aos estados e ao Distrito Federal após mudanças no ano passado na cobrança do Imposto de Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) sobre combustíveis, energia elétrica, comunicações e transportes. Enfatizou a importância de tratar o municipalismo com atenção e respeito, elogiando a rapidez com que o projeto foi votado na Casa. Mencionou as garantias para as perdas de ICMS sobre combustíveis e parabenizou os Prefeitos baianos, a União dos Municípios da Bahia (UPB) e a Federação dos Consórcios Públicos da Bahia (FecBahia) pelo trabalho em prol dos municipalistas. Afirmou que o projeto traz tranquilidade aos Municípios, assegurando que nenhuma cidade terá uma arrecadação menor do que a de 2022.