O Deputado destacou a gravidade da situação do sisal baiano, que representa mais de 90% da produção nacional. Alertou para a queda de 54% no preço do sisal em 2022, e como a atual relação entre a sua produção e o custo da cesta básica vem prejudicando os pequenos produtores. Em defesa do Movimento Pró-Sisal, o parlamentar pediu à CONAB atenção especial para os produtores e apresentou as principais demandas do movimento. Ressaltou conversas com o Ministro da Agricultura e a CONAB, buscando soluções urgentes para a crise no setor sob o Governo Lula, que valoriza os pequenos produtores rurais.