O Deputado parabenizou os Parlamentares pela aprovação do Projeto de Lei nº 40, de 2023, que acrescenta § 4º ao art. 16 da Lei nº 6.830/1980, para dispensar a exigência de garantia integral do crédito para o recebimento dos embargos à execução fiscal; que, segundo ele, destinará mais de 15 bilhões de reais para Estados, Municípios e o Distrito Federal, visando aliviar a crise econômica que afeta essas entidades devido à queda nas receitas do Fundo de Participação dos Estados e do Distrito Federal (FPE), Fundo de Participação dos Municípios (FPM) e Imposto sobre Operações relativas à Circulação de Mercadorias e sobre Prestações de Serviços de Transporte Interestadual e Intermunicipal e de Comunicação (ICMS). Enfatizou que essa injeção de recursos beneficiará especialmente os pequenos e médios Municípios, que dependem dessas fontes de receita. Além disso, fez um apelo ao Presidente Lula para sancionar o Projeto de Lei nº 334, de 2023, que altera as Leis nºs 12.546, de 14 de dezembro de 2011, e 10.865, de 30 de abril de 2004, para prorrogar até 31 de dezembro de 2027 os prazos de que tratam os arts. 7º e 8º e o caput do § 21 do art. 8º, respectivamente, e altera a Lei nº 8.212, de 24 de julho de 1991, para reduzir a alíquota da contribuição previdenciária sobre a folha devida por Municípios. Isso, de acordo com o Deputado, reduzirá o ICMS de 20% para 8%, proporcionando alívio financeiro e melhorias para os Municípios.