Excelência da gestão do Ministro de Minas e Energia, Alexandre Silveira. Anúncio, pelo Titular da Pasta, da revogação da política de Preço de Paridade de Importação - PPI e de estabelecimento da nova política de preços de combustíveis da PETROBRAS. Congratulações ao Ministro Alexandre Silveira pelo lançamento dos novos leilões de linhas de transmissão de energia elétrica para o Nordeste brasileiro. Liderança do Estado da Bahia no ranking nacional de geração de energia eólica. Criação de novos parques eólicos no Estado.