Realização, pela Comissão de Desenvolvimento Econômico, Indústria e Comércio de seminário sobre os rumos do setor coureiro/calçadista, no Município de Novo Hamburgo, Estado do Rio Grande do Sul, e de seminário sobre o setor têxtil, no Município de Santa Cruz do Capibaribe, Estado de Pernambuco. Anúncio de realização pelo órgão de seminário sobre os desafios e perspectivas do Aeroporto Internacional de São Gonçalo do Amarante, no Estado do Rio Grande do Norte. Realização, pela Ouvidoria da Câmara dos Deputados, de audiência pública em Natal destinada à discussão do projeto A Câmara Quer te Ouvir. Realização, pela Comissão de Desenvolvimento Econômico, Indústria e Comércio, de audiência pública em Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul, destinada à discussão do Projeto de Lei nº 6.406, de 2009, sobre a regulamentação da profissão de comerciário.