O Deputado celebrou a aprovação do Projeto de Lei nº 2.646, de 2020, que incentiva o investimento privado em infraestrutura no Brasil. Ele destacou a importância disso para impulsionar o crescimento econômico do país, dada a queda nos investimentos durante a pandemia e a necessidade de melhorar as condições de infraestrutura. Elogiou a relatoria do Deputado Arnaldo Jardim e a análise do Senado Federal, agradecendo aos co-autores do projeto e enfatizando seu impacto positivo no desenvolvimento do Brasil.