Redução dos preços de combustíveis no País, em face da revogação da política de dolarização praticada pela PETROBRAS. Indignação da oradora com a decisão da empresa Acelen, gestora da Refinaria Landulpho Alves e da Refinaria de Mataripe, de não redução dos preços de combustíveis nos Estados da Bahia e de Sergipe. Pedido ao Ministério de Minas e Energia de adoção de providências a respeito do caso. Transcurso do Dia Nacional de Combate ao Abuso e à Exploração Sexual de Crianças e Adolescentes. Combate à pedofilia no País.