A Deputada destacou a paralisação em municípios do Nordeste como protesto contra a redução do Fundo de Participação dos Municípios e a sua participação em reunião extraordinária da Federação dos Municípios do Estado de Sergipe - FAMES para debater o impacto nas gestões. Ressaltou sua experiência como ex-Vice-Prefeita de Aracaju, conhecedora da complexidade da gestão municipal. Mencionou desafios atuais, como a implantação do piso da enfermagem, a judicialização de precatórios e a adequação à política de resíduos sólidos. Responsabilizou o Governo Federal por parte da crise municipal relacionada à queda do FPM. Cobrou a tramitação da Proposta de Emenda à Constituição nº 231, de 2019, que busca disciplinar a distribuição de recursos aos Municípios, e elogiou a recente aprovação pela Casa da desoneração da folha de pagamento, medida que beneficiará os municípios menores. A oradora informou sobre iniciativa do seu mandato, em parceria com a FAMES, de realização de seminário sobre resíduos sólidos.