Importância da aprovação pela Casa de projeto de lei sobre criminalização do condicionamento do atendimento médico-hospitalar emergencial à apresentação de cheque-caução ou de outras garantias financeiras. Avanços da área de saúde no Brasil. Necessidade de nova regulação do sistema de saúde privado. Problemática da carência crônica de recursos para a área de saúde pública. Defesa da taxação de grandes fortunas para financiamento do setor. Importância da valorização dos profissionais da saúde. Apoio à proposta de redução da jornada de trabalho dos profissionais da Enfermagem em 30 horas semanais.