Orientação de bancada na votação do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Resolução nº 6, de 2021, sobre a alteração da Resolução nº 14, de 2020, para autorização do funcionamento das Comissões durante a emergência de saúde pública decorrente da epidemia de coronavírus. Defesa de adoção do sistema híbrido de trabalho na retomada do funcionamento das Comissões Permanentes e das Comissões Especiais da Câmara dos Deputados. Necessidade de vacinação do povo brasileiro contra a Covid-19.