Previsão no projeto sobre a Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO de 2010/2011, encaminhado pelo Governador Cid Gomes à Assembleia Legislativa do Estado do Ceará, de investimentos no Monitoramento de Ações e Projetos Prioritários - MAPP. Aprovação, pelo Banco Interamericano de Desenvolvimento - BID, de contrato de financiamento de projetos no Estado. Perspectiva de fortalecimento socioeconômico do Ceará, com destaque para a construção do Centro de Treinamento Técnico do Ceará - CTTC, no Município de Caucaia, na Região Metropolitana de Fortaleza.  Comemoração do Dia Nacional da Indústria e do 60º aniversário da Federação das Indústrias do Estado do Ceará - FIEC. Outorga pela entidade da Medalha do Mérito Industrial aos empresários Airton Vidal Queiroz, Presidente da Fundação Edson Queiroz; Jorge Parente, Vice-Presidente da Confederação Nacional da Indústria - CNI; e Vicente Paiva, in memoriam; e ao industrial gaúcho Alexandre Grendene, do Grupo Grendene, liderança do setor industrial cearense no cenário regional. Sucesso da política de desenvolvimento socioeconômico adotada pelo Governador Cid Gomes. Prejuízos causados aos pequenos e médios agricultores cearenses em decorrência da estiagem. Apresentação ao Ministro do Desenvolvimento Agrário, pelo Governador Cid Gomes, de conjunto de medidas destinadas à redução dos efeitos nefastos da chamada seca verde.