Apoio às ações do Governo Dilma Rousseff a favor da erradicação da miséria no País. Compromisso de atuação parlamentar em defesa do Estado do Rio de Janeiro e das mulheres brasileiras. Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Congratulações ao ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva e à Presidenta Dilma Rousseff pelo avanço de programas de inclusão social, em especial pela implantação do Sistema Único da Assistência Social - SUAS e do Sistema Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional - SISAN. Apoio à criação do Fundo Social formado com recursos da exploração de petróleo na camada pré-sal. Apoio à política externa brasileira. Dificuldades enfrentadas pela mulher brasileira. Empenho na criação de políticas públicas de assistência integral à criança e de combate à discriminação nas relações de gênero. Ampliação dos investimentos públicos e privados no Estado do Rio de Janeiro. Transcurso do 446º aniversário de fundação do Rio de Janeiro. Importância da realização de obras de infraestrutura no Estado. Necessidade de realização das reformas política e tributária. Ampliação do Sistema Único de Saúde - SUS. Apelo aos Deputados de apoio à Frente Parlamentar em Defesa do Fundo Social do Pré-Sal. Agradecimento ao eleitorado do Estado do Rio de Janeiro pela eleição da oradora.