Presença, na Casa, de bombeiros militares do Estado do Rio de Janeiro. Apoio do PT à concessão de anistia a membros da corporação. Concessão à oradora pelo Presidente do Tribunal Superior do Trabalho, Ministro João Oreste Dalazen, de audiência destinada ao debate sobre o trabalho doméstico, o trabalho escravo e o trabalho infantil. Defesa de ratificação, pelo Congresso Nacional, da Convenção nº 189 da Organização Internacional do Trabalho - OIT a respeito da normatização de direitos dos trabalhadores domésticos.