Abertura da Semana Mundial da Amamentação, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Lançamento da campanha Apoie a Mulher que Amamenta: Seja um Amigo do Peito, pelo Ministério da Saúde, em conjunto com A Sociedade Brasileira de Pediatria. Relevância da Rede Amamenta Brasil e do Programa de Apoio à Mulher Trabalhadora que Amamenta, instituídos pela Pasta da Saúde. Alcance social do Programa Rede Cegonha destinado a assistência a gestantes e recém-nascidos, por meio do Sistema Único de Saúde.. Lançamento do Guia dos Direitos da Gestante pelo Ministério da Saúde em conjunto com o Fundo das Nações Unidas para a Infância - UNICEF. Fundamentos do aleitamento materno.