Saudações aos integrantes da Central Única dos Trabalhadores - CUT presentes nas galerias do plenário. Apoio à proposta de redução da jornada de trabalho para 40 horas semanais. Participação do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva nas comemorações do transcurso do 30º aniversário de fundação do Instituto Brasileiro de Análises Sociais e Econômicas - IBASE. Aplausos à Polícia Militar, à Guarda Municipal e ao Corpo de Bombeiros Militar pela atuação em episódio ocorrido no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, sobre a criação do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares.