Crescimento da prática de pesca esportiva e do impulsionamento do turismo representado por esse segmento esportivo. Apresentação do Projeto de Lei nº 2.912, de 2019, sobre alteração da Lei nº 11.959, de 29 de junho de 2009, para acréscimo de dispositivo de definição da pesca esportiva como modalidade de pesca não comercial com a devolução do pescado vivo a seu habitat. Riqueza do Brasil em diversidade, com grande potencial para desenvolvimento da prática da pesca esportiva, atração de praticantes do mundo todo e aumento do fluxo turístico.