Saudações aos alunos da Universidade Paulista - UNIP, campus de Sorocaba, presentes nas galerias do plenário. Aplausos à Presidenta Dilma Rousseff pelo lançamento de programa de concessão de rodovias, ferrovias e portos. Necessidade de avanço do País na área educacional, especialmente quanto aos ensinos médio, profissionalizante e tecnológico. Importância do lançamento de medidas governamentais de ajuste do sistema tributário. Desoneração da folha de pagamento do setor de transporte urbano. Reexame, pela Agência Nacional de Energia Elétrica - ANEEL, da decisão de transferência para os Municípios brasileiros da responsabilidade pela manutenção do sistema de iluminação pública.