Realização de estudo sobre a situação dos portos brasileiros pela Subcomissão Permanente dos Portos e Vias Navegáveis da Comissão de Viação e Transportes da Casa. Defesa de regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, sobre a garantia de recursos mínimos para o financiamento das ações e serviços públicos de saúde. Contrariedade ao atendimento de pacientes de planos de saúde pelos hospitais públicos. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, sobre a criação do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares. Realização das reformas política e tributária.