A Deputada celebrou a retirada de pauta, no Senado, da chamada PEC do plasma, que sugere a privatização do sangue no Brasil e propõe que o plasma comece a ser comercializado por empresas. Relembrou os desafios enfrentados pelo País nas décadas de 80 e 90 com a epidemia de AIDS e a consequente transmissão de doenças por transfusão de sangue. A criação da Empresa Brasileira de Hemoderivados e Biotecnologia (HEMOBRÁS) foi destacada como essencial para aprimorar o processamento de sangue, sendo reconhecida internacionalmente pela qualidade. A Parlamentar criticou a tentativa de privatização, comparando-a a uma mentalidade colonialista e defendeu a necessidade de mobilização contra a Proposta. Concluiu enfatizando a importância da HEMOBRÁS e do Sistema Único de Saúde na gestão do sangue no País.