Congratulações à Presidenta da República, Dilma Rousseff, pelos esforços no combate ao mosquito Aedes aegypti. Apresentação do Projeto de Lei nº 4.485, de 2016, de autoria do orador, para adequação  da regulação dos planos de saúde sobre a inclusão de cobertura de exames, diagnósticos e tratamentos de epidemias de dengue, chikungunya e zika. Congratulação à Conferência Nacional dos Bispos do Brasil - CNBB pela Campanha da Fraternidade Ecumênica de 2016 com o tema Casa Comum, Nossa Responsabilidade. Responsabilidade do PSDB pelos índices de falta de saneamento nos domicílios do Estado de São Paulo. Participação do orador em campanha lançada pelo Conselho Nacional de Igrejas Cristãs - CONIC, em parceria com a Conferência Nacional dos Bispos do Brasil - CNBB e a ONG SOS Mata Atlântica, para inclusão do saneamento básico nas políticas públicas em âmbito federal, estadual e municipal.