Contestação a críticas ao PT por Deputado pernambucano. Participação do orador em evento da Frente Parlamentar Ambientalista para a comemoração do transcurso do Dia da Mata Atlântica, com apresentação pela Fundação SOS Mata Atlântica de relatório sobre a estagnação do desmatamento no bioma. Imediata implementação do Cadastro Ambiental Rural no País. Convite à população da Região Metropolitana de São Paulo, Estado de São Paulo, para participação em ato de defesa da preservação da Represa de Guarapiranga.