Expectativa quanto aos avanços socioeconômicas no Brasil no Governo Jair Bolsonaro. Importância do discurso proferido pelo Presidente da República na abertura da Assembleia Geral da Organização das Nações Unidas - ONU, em Nova Iorque, Estados Unidos da América. Adesão do Brasil à Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Econômico - OCDE. Redução dos homicídios no País no Governo Jair Bolsonaro. Repúdio à decisão do Supremo Tribunal Federal sobre a apresentação das alegações finais pelo réu delator antes do réu delatado. Realização da 66ª fase da Operação Lava-Jato, destinada à investigação da atuação de doleiros e funcionários do Banco do Brasil em benefício de empresas contratadas pela empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Envolvimento de partido da Esquerda em esquemas de corrupção no exercício do poder. Responsabilidade da agremiação partidária pela crise econômica no País. Êxito do leilão de concessão das BRs-364 e 365. Defesa da manutenção, pelo Congresso Nacional, dos vetos presidenciais apostos ao Projeto de Lei nº 5.029, de 2019, sobre as regras aplicadas às eleições. Necessidade de busca, pelo Poder Legislativo, de solução para crises instaladas no Brasil. Metas da Frente Parlamentar Mista em prol do Semiárido.