Repúdio ao discurso da Esquerda. Inadmissibilidade de atribuição ao Presidente Jair Bolsonaro da responsabilidade pelas mortes decorrentes da Covid-19. Repúdio às agressões verbais desferidas contra o Presidente da República e os Ministros da Economia, Paulo Guedes, e da Saúde, general Eduardo Pazuello. Responsabilidade do Governo Fátima Bezerra pelo alagamento da Avenida Rota do Sol em Natal, provocado pelo transbordamento da rede de esgoto, Estado do Rio Grande do Norte. Solidariedade ao Prefeito Municipal de Natal, diante da investigação promovida pelo Ministério Público em face da aplicação do protocolo padrão no enfrentamento da Covid-19.