Reavaliação pela Presidência dos procedimentos de inscrição para o uso da palavra nas sessões remotas. Empenho do Ministro da Economia, Paulo Guedes, na realização da reforma tributária. Liberação de recursos às Prefeituras Municipais pelo Governo Jair Bolsonaro. Necessidade de  manifestação da Casa diante do cerceamento, pelo Supremo Tribunal Federal, à liberdade de expressão de Deputados da base governista. Investigação do Governador do Estado do Piauí, Wellington Dias, e de sua esposa, Deputada Rejane Dias, pela Polícia Federal. Repúdio às críticas proferidas contra o Presidente Jair Bolsonaro pelo pároco de Caicó, Estado do Rio Grande do Norte.