Repúdio às críticas do Esquerda, liderada pelo PT, contra o Governo Jair Bolsonaro e a Caixa Econômica Federal. Desvio, pelo governo petista, de 25 bilhões de reais da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Efeitos positivos das cessões de campos petrolíferos da empresa. Inconsistência do discurso da Governadora do Estado do Rio Grande do Norte, Fátima Bezerra, a respeito da PETROBRAS. Importância, para a navegação de cabotagem, do Programa BR do Mar lançado pelo Ministro da Infraestrutura, Tarcísio Gomes de Freitas. Eficiência das gestões do Presidente Jair Bolsonaro e dos seus Ministros de Estado.