Indignação do orador com a decisão do Ministro do Supremo Tribunal Federal, Edson Fachin, de anulação de condenações impostas ao ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva no âmbito da Operação Lava-Jato. Transformação do Brasil no país da impunidade por Ministros da Suprema Corte. Necessidade de alteração da sistemática adotada para a composição do Supremo Tribunal Federal. Anúncio da apresentação de pedido de impeachment  contra membros da instituição. Questionamento sobre a manutenção do Deputado Daniel Silveira na prisão.