Não investigação, pela CPI da Covid, de acusados por desvio de recursos federais destinados ao combate à epidemia de coronavírus. Inconsistência do discurso da Oposição em condenação ao Presidente Jair Bolsonaro, responsável pela liberação de verbas para enfrentamento da Covid-19. Incoerência do discurso da Esquerda contra o Governo Federal, tendo em vista a responsabilidade do governo petista pela derrocada da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS e de outras empresas brasileiras; pelo desvio de recursos públicos para países totalitários e pelo sucateamento da infraestrutura brasileira. Destinação, pelo governo petista, de recursos para a construção de estádios de futebol, em detrimento da área de saúde. Anúncio de realização, em 7 de setembro, de manifestações patrióticas pela liberdade de expressão e de imprensa.