Apelo ao Presidente Arthur Lira por ampla divulgação dos pronunciamentos dos Parlamentares. Repúdio à apologia do governo anterior por Parlamentares, responsável pela derrocada das empresas estatais e pelo rombo das contas públicas. Participação do orador, na condição de voluntário, em campanha de coleta e distribuição de gêneros alimentícios às populações carentes. Falência de empresas e perda de empregos no País, provocados pela decretação de  lockdown pelos Governadores Estaduais. Ações do Presidente Jair Bolsonaro e sua equipe para recuperação de postos de trabalho e equilíbrio da economia brasileira. Dolarização dos preços de combustíveis como medida de recuperação da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS, saqueada pelo governo petista. Desvio, por Governadores Estaduais, de recursos federais destinados ao Consórcio Nordeste para combate à epidemia de coronavírus. Alerta sobre a infiltração de esquerdistas nas manifestações cívicas programadas para o Dia da Independência do Brasil.