Pedido ao Presidente Arthur Lira de inclusão na pauta do Projeto de Lei nº 1.293, de 2021, sobre os programas de autocontrole dos agentes privados regulados pela defesa agropecuária; a organização e os procedimentos aplicados pela defesa agropecuária aos agentes das cadeias produtivas do setor agropecuário; a instituição do Programa de Incentivo à Conformidade em Defesa Agropecuária e da Comissão Especial de Recursos da Defesa Agropecuária; e a revogação de dispositivos das leis aplicadas à defesa agropecuária relativos a penalidades e sanções. Excelência da gestão da Ministra da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, Tereza Cristina. Atuação da Frente Parlamentar Mista em prol do Semiárido. Libertação do Nordeste brasileiro do escravismo imposto pelos governos esquerdistas. Consideração do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva como a maior decepção política da história do Brasil. Prática de crimes de corrupção pelo líder petista.