Comemoração da data da libertação dos escravos no Município de Mossoró, Estado do Rio Grande do Norte. Repúdio às manifestações da Esquerda contra o Governo Jair Bolsonaro. Realização da partida final da Copa Libertadores da América de 2021, entre o Clube de Regatas do Flamengo e a Sociedade Esportiva Palmeiras. Aplausos ao empresário Luciano Hang pelo depoimento prestado à CPI da Covid. Utilização do órgão para fins político-eleiçoeiros. Repúdio ao pronunciamento de Deputado do PT, a favor da extinção da Polícia Militar.