Reunião de membros da Frente Parlamentar da Agropecuária com o Presidente Jair Bolsonaro e Ministros de Estado, para debate de questões pertinentes ao agronegócio. Manutenção da produção agropecuária brasileira em meio à epidemia de coronavírus. Agradecimento ao Presidente Jair Bolsonaro pela garantia da segurança hídrica e alimentar do povo brasileiro. Desvio de recursos públicos por governos anteriores. Protesto contra a concessão, pela Justiça, de habeas corpus  a favor do Secretário-Executivo do Consórcio Nordeste, Carlos Gabas, com vista à sua permanência em silêncio durante o interrogatório na CPI da Covid, instaurada pela Assembleia Legislativa do Estado do Rio Grande do Norte.