Discordância com a pregação de Arcebispo da Igreja Católica contrária ao armamento da população civil. Prática de corrupção nos governos petistas. Inconsistência das declarações do Vice-Governador do Estado do Rio Grande do Norte, acerca da aquisição de vacinas contra a Covid-19 pelo Governo Estadual. Inadmissibilidade de atribuição ao Presidente Jair Bolsonaro da responsabilidade pela crise econômica brasileira. Desvio, pelo Consórcio do Nordeste, de recursos federais destinados ao combate à epidemia de coronavírus.