Repúdio à ditadura da toga. Indignação com a ação judicial de busca e apreensão realizada pela Polícia Federal na residência de Parlamentar do MDB do Rio de Janeiro. Adiamento da votação do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, a respeito da instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Incoerência do Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Realização, pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, de reunião para debate do disposto no art. 53 da Constituição Federal.