Solidariedade aos habitantes da cidade de Perugia, Itália, diante da ocorrência de grave terremoto. Presença na Câmara dos Deputados dos candidatos a Prefeito e Vice-Prefeito Municipal de Itaperuna, Estado do Rio de Janeiro. Votos de êxito aos candidatos. Expectativa de aprovação do impeachment contra a Presidente da República afastada, Dilma Rousseff, pelo Senado Federal. Responsabilidade do Governo do Partido dos Trabalhadores pela crise financeira na PETROBRAS. Expectativa de retomada do crescimento econômico do Estado do Rio de Janeiro com o retorno do Sr. Luiz Fernando Pezão ao cargo de Governador. Solicitação ao eleitor brasileiro de exercício consciente do sufrágio nas eleições municipais. Expectativa quanto aos resultados da CPI da Lei Rouanet. Regozijo com a criação de Comissão Especial destinada à análise de proposição relativa à regulamentação da adoção.