Importância de aprovação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 199, de 2019, sobre alteração dos arts. 102 e 105 da Carta Magna, com vista à transformação  dos  recursos extraordinário e especial em ações revisionais de competência originária do Supremo Tribunal Federal e do Superior Tribunal de Justiça. Realização da reforma previdência. Discussão das propostas de realização das reformas tributária e administrativa. Votação dos projetos de lei anticrime encaminhados à Casa pelo Ministro da Justiça e Segurança Pública, Sérgio Moro.