O Deputado prestou homenagem póstuma à Mãe Bernadete, destacando sua trajetória como Secretária de Políticas de Promoção da Igualdade Racial do Município de Simões Filho, Estado da Bahia, e líder do movimento quilombola, especialmente na Coordenação Nacional de Articulação de Quilombos - CONAQ. O orador ressaltou sua luta pela liberdade religiosa e pela titulação do Quilombo Pitanga dos Palmares - CAIPORA, em Simões Filho. Mãe Bernadete foi assassinada por sua luta, assim como seu filho, Fábio Gabriel Pacífico dos Santos, em 2016, lembrou Pastor Henrique Vieira. O Parlamentar anunciou a reinstalação da Frente Parlamentar Mista em Defesa das Comunidades Quilombolas e convocou a mobilização nacional do movimento negro em memória de Mãe Bernadete e contra a violência policial que atinge a população negra.