O Deputado discutiu a eficácia das estratégias de segurança pública do Ministério da Justiça, liderado por Flávio Dino, particularmente no combate ao crime organizado e às milícias no Rio de Janeiro. Destacou uma operação que apreendeu grande quantidade de drogas e prendeu policiais envolvidos com o tráfico. Criticou ações violentas de segurança que afetam civis nas favelas e ressaltou a importância de uma abordagem inteligente, mencionando investimentos em inteligência policial e colaborações interinstitucionais para controle de armas e drogas. Levantou a hipótese de que os ataques ao Ministro Flávio Dino por parte da extrema-direita podem estar ligados ao sucesso do Ministério na repressão a grupos criminosos.