O Deputado destacou a integridade dos Ministros Silvio Almeida e Flávio Dino, contrastando-a com a relação histórica do ex-Presidente Jair Bolsonaro e sua família com milícias no Rio de Janeiro. Apontou eventos como a foto de Bolsonaro com Élcio Vieira de Queiroz, ligado ao assassinato de Marielle Franco, e gravações sugerindo oferta de cargos públicos em decorrência da morte de Adriano da Nóbrega. Também detalhou nomeações de familiares do miliciano no gabinete do então Deputado Estadual Flávio Bolsonaro, mencionando corrupção e rachadinha. Ressaltou elogios públicos de membros da família Bolsonaro a Nóbrega e ao Major Ronald Alves de Paula, associado ao caso Marielle. Concluiu, sugerindo que Flávio Dino poderia ser Ministro do Supremo Tribunal Federal e Bolsonaro enfrentar prisão.