O Deputado denunciou um caso de intolerância religiosa na Prefeitura de Itaboraí, Estado do Rio de Janeiro. Comunicou que a Secretaria de Fazenda do Município tem imposto requisitos específicos, como a exigência de alvará de funcionamento exclusivamente para terreiros, criando obstáculos burocráticos discriminatórios. Relembrou um evento público financiado pela Prefeitura, no qual o Pastor Felippe Valadão associou as religiões de matriz africana a endemoniados e ameaçou o fechamento de templos. Solicitou esclarecimentos sobre a legalidade dessa exigência, indagando se outras religiões enfrentam medidas semelhantes. Reforçou a importância do respeito à liberdade religiosa, destacando a diversidade e condenando atitudes discriminatórias que estimulam a violência.