O Deputado abordou a preocupante escalada de violência contra educadores, destacando o papel do Observatório Nacional da Violência contra Educadores, vinculado à Universidade Federal Fluminense (UFF) e em parceria com o Ministério da Educação. Denunciou a crescente hostilidade e intimidação direcionadas a professores, muitas vezes resultando em ameaças e assédios. Ressaltou que há uma política que busca restringir a liberdade, a democracia e a cidadania, com educadores e escolas sendo alvos dessa perseguição. Criticou também o uso da institucionalidade por alguns Deputados para perseguir professores. Destacou a importância do trabalho do Observatório na coleta de dados e na criação de protocolos de apoio psicológico e jurídico para os profissionais da educação, que atualmente enfrentam um ambiente tenso e necessitam de proteção para preservar uma escola democrática, laica e plural.