A Deputada discurso na Comissão Geral para debater os cuidados paliativos no âmbito do sistema brasileiro de saúde. Elogiou a Parlamentar Luisa Canziani pela criação da Frente Parlamentar Mista em Defesa dos Cuidados Paliativos e pela aprovação de um projeto de lei, de sua autoria, essencial para estabelecer diretrizes para a Política Nacional de Cuidados Paliativos. Além disso, destacou o papel vital das organizações da sociedade civil na luta pelo reconhecimento do direito aos cuidados paliativos como um direito humano fundamental. Ressaltou a importância da participação ativa de profissionais de saúde, usuários e familiares em movimentos como o PaliATIVISTAS e a Academia Nacional de Cuidados Paliativos. Por fim, enfatizou a necessidade de uma política abrangente de capacitação e uma abordagem multidisciplinar para garantir qualidade de vida e alívio no enfrentamento de doenças graves, reiterando seu compromisso em avançar nessa causa crucial.