Saudações ao eleitorado do Estado de Pernambuco, em especial à comunidade evangélica; aos profissionais das áreas da saúde; da segurança pública; da educação e da assistência social. Apreensão ante temas aprovados pela comissão de juristas destinada à reforma do Código Penal brasileiro, no Senado Federal. Posicionamento do orador contrário à descriminação do aborto e do uso de drogas; à redução da idade de consentimento para relação sexual e ao Projeto de Lei nº 122, de 2006, sobre a criminalização da homofobia. Atuação de entidades religiosas contra a prostituição e pela recuperação de dependentes químicos.