Realização da Convenção Nacional das Igrejas Evangélicas Assembleia de Deus, em Brasília, Distrito Federal. Relevância dos trabalhos sociais desenvolvidos pela instituição religiosa. Visita do orador e outros Parlamentares a países vizinhos para conhecimento de políticas de combate às drogas, especialmente do crack. Apoio à internação compulsória de dependentes químicos. Realização de trabalhos de recuperação de viciados em drogas pelas Igrejas Evangélica e Católica. Repúdio às zombarias aos evangélicos e à Bíblia Sagrada, em decorrência da eleição de Deputado evangélico para a Presidência da Comissão de Direitos Humanos e Minorias. Tentativa de inviabilização dos trabalhos do órgão por ativistas incentivados por Deputados. Defesa dos direitos humanos pelos seguidores da fé evangélica.