Posicionamento favorável do PSB  ao art. 65-A introduzido na Lei 11.343 de 2006 pelo art. 13 da  Subemenda Substitutiva Global de Plenário ao Projeto de Lei 7.663 de 2010 (Acrescenta e altera dispositivos à Lei 11.343 de 2006, para tratar do Sistema Nacional de Políticas sobre Drogas, dispor sobre a obrigatoriedade da classificação de drogas, introduzir circunstância qualificadoras dos crimes previstos nos arts. 33 a 37, definir as condições de atenção aos usuários ou dependentes de drogas e dá outras providências),  que permite às pessoas físicas  ou  jurídicas aplicar parcela do Imposto de Renda a título de doações ou patrocínios, no apoio a projetos de atenção a usuários de drogas, objeto de DVS.