O Deputado se apresentou em LIBRAS, a Língua Brasileira de Sinais, e destacou a importância do Dia Nacional do Surdo. Renovou seu compromisso com a comunidade surda e mencionou que apresentou projeto de lei para criar o Fundo Nacional dos Direitos da Pessoa com Deficiência, que beneficiaria pessoas surdas e com outras deficiências. Além disso, propôs a inclusão na reforma tributária de um Regime Diferenciado de Tributação para acessórios e equipamentos de acessibilidade, como implantes cocleares e aparelhos auditivos. Também falou sobre a equiparação dos esportes surdolímpicos aos esportes paralímpicos na Lei Geral do Esporte, permitindo que atletas surdos recebam o benefício do Programa Bolsa Atleta. Ele reforçou seu compromisso com os atletas surdos de Pernambuco, destinando emendas orçamentárias para a Federação Pernambucana Desportiva de Surdos.