O Deputado abordou a crítica situação da estiagem no Pará. Destacou a importância dos rios para alimentação e transporte na região, lamentando os impactos da seca, que priva as comunidades de alimentos e de água potável, e impede a locomoção. Agradeceu ao Governo Estadual e ao Governo Federal as ações emergenciais, que declararam estado de emergência em 18 Municípios. Anunciou a visita dos Ministros das Cidades e da Integração para avaliar e implementar medidas de auxílio, incluindo um microssistema de fornecimento de água.