O Deputados expressou preocupação com os excessos na fiscalização do garimpo e da pequena mineração na região oeste do Pará, especialmente nos municípios de Itaituba, Jacareacanga, Novo Progresso e Trairão. Ele destacou a necessidade de equilibrar a fiscalização com a justiça, para evitar que trabalhadores legítimos sejam prejudicados. Também apelou pela regularização das atividades de mineração na região para fornecer segurança jurídica aos garimpeiros e contribuir para o desenvolvimento da região. Além disso, pediu apoio da Casa para esclarecer caso de assassinato de um trabalhador na mineração em Itaituba, Pará.