O Deputado destacou a importância dos municípios brasileiros e a necessidade de apoiá-los financeiramente. Ressaltou que, embora o Brasil seja uma federação, é nos Municípios que as questões cotidianas são resolvidas. Mencionou a aprovação pela Casa de projeto de lei que desonera a folha de pagamento de setores da economia, e incluiu os Municípios, como uma medida positiva. Além disso, pediu que a Câmara, em diálogo com o governo, coloque em pauta proposta de emenda à Constituição (PEC) que ajusta em 1,5% o Fundo de Participação dos Municípios (FPM) no Orçamento da União. A medida representaria um acréscimo significativo nas finanças municipais, ajudando a enfrentar problemas financeiros, especialmente em regiões como a Amazônia, onde as distâncias e logísticas tornam os custos das políticas públicas mais elevados. O orador enfatizou a necessidade de apoiar os Municípios como motores do desenvolvimento nacional.