O Deputado tratou da importância do 7 de Setembro, Dia da Independência do Brasil, enfatizando que a comemoração não pertence a um governo, a um partido ou a uma corrente ideológica, mas à Nação. Destacou que se deve prestigiar e valorizar os símbolos nacionais, a história do País e o patriotismo durante a Semana da Pátria. Anunciou a apresentação de projeto de lei que obriga o poder público a utilizar as cores da bandeira nacional nas fachadas das repartições, nos fardamentos escolares, entre outros procedimentos oficiais. O orador pediu apoio à Casa para o projeto, considerando-o um resgate do patriotismo.