Dificuldades enfrentadas pelos produtores rurais da Região Nordeste, especialmente do Estado de Pernambuco. Encaminhamento de indicação à Presidenta Dilma Rousseff para a intercessão junto ao Banco do Nordeste e ao Banco do Brasil, com vistas à renegociação de dívidas dos produtores rurais da Região Nordeste. Importância de criação do seguro-safra para os produtores rurais nordestinos. Defesa de votação, pela Comissão de Defesa do Consumidor, do Projeto de Decreto Legislativo nº 10, de 2011, sobre o ressarcimento aos consumidores de valores cobrados a maior em tarifas de energia elétrica.