O Deputado apelou aos demais Parlamentares para deliberarem sobre o Projeto de Lei Complementar n°224, de 2023, que altera a Lei Complementar nº 195, de 8 de julho de 2022 (Lei Paulo Gustavo), para prorrogar o prazo de execução dos recursos, até 30 de junho de 2024, por Estados, Distrito Federal e Municípios. Destacou a relevância da proposição para gerar empregos e renda no setor cultural, que foi bastante afetado pela pandemia. Ressaltou que os recursos previstos na proposição seriam destinados às Prefeituras e Estados, beneficiando a economia local e os profissionais da cultura. Por fim, solicitou ao Partido em obstrução para reconsiderar sua posição e apoiar a deliberação do referido Projeto de Lei Complementar.