O Deputado criticou a obstrução parlamentar e defendeu a aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 224, de 2023, que altera a Lei Complementar nº 195, de 8 de julho de 2022 (Lei Paulo Gustavo), para prorrogar o prazo de execução dos recursos, até 30 de junho de 2024, por Estados, Distrito Federal e Municípios. Esclareceu que os Municípios já receberam recursos destinados à cultura, preocupando-se com os empreendedores que correm o risco de não conseguir executar seus projetos e prestar contas. Por fim, sustentou a prorrogação do prazo para que os empreendedores não tenham problemas com seu CPF e possam realizar atividades culturais em suas comunidades.