Aprovação pela Casa de projetos de lei destinados à mitigação da crise gerada pela pandemia de coronavírus. Reiteração do pedido ao Presidente Jair Bolsonaro de liberação de recursos para hospitais no Estado da Bahia. Elogio ao Deputado Eduardo Barbosa, autor do Projeto de Lei nº 9.236, de 2017, sobre a alteração do § 11 e a inserção dos §§ 12, 13, 14 e 15 no art. 20 da Lei nº 8.742, de 1993,  com vista ao estabelecimento dos parâmetros adicionais de caracterização da situação de vulnerabilidade social, para fins de elegibilidade ao Benefício de Prestação Continuada, pela pessoa com deficiência ou idosa.