Defesa de emenda apresentada pelo orador, relativa à instituição do Marco Legal da Microgeração e Minigeração Distribuída e do Sistema de Compensação de Energia Elétrica  - SCEE,  ao Projeto de Lei nº 5.829, de 2019, sobre alteração da redação do art. 26 da Lei nº 9.427, de 1996, acerca da instituição da Agência Nacional de Energia Elétrica - ANEEL e do disciplinamento do regime das concessões de serviços públicos de energia elétrica. Importância das fontes de energia renovável ao desenvolvimento do Brasil.