O Deputado elogiou o Secretário de Segurança Pública da Bahia e os policiais que combatem o tráfico no Estado. Enfatizou a importância de não recuar no combate às drogas e à violência, defendendo o endurecimento das leis, especialmente para crimes hediondos. Também mencionou a possibilidade de considerar penas como prisão perpétua e pena de morte em casos extremos. Manifestou sua preocupação com a violência praticada principalmente as mulheres e as crianças, ressaltando a necessidade de endurecimento da legislação para que as drogas não afetem a liberdade das famílias brasileiras.