O Deputado anunciou e justificou a apresentação do Projeto de Lei nº 4.338, de 2023, que institui o Programa Emergencial para Fabricação de Amônia e Ureia e a subvenção econômica para o uso de gás natural como matéria-prima desses produtos. Enfatizou que o Brasil é o quarto maior produtor de grãos e o segundo maior exportador do mundo, utiliza fertilizantes em larga escala e, no entanto, importa 85% desses insumos, razão da necessidade de incentivar o mercado nacional. O orador pediu o apoio dos seus pares e destacou que apresentou requerimento de urgência para apreciação da matéria.