O Deputado expressou sua gratidão pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva ter sancionado o Projeto de Lei Complementar nº 136, de 2023, que regulamenta a compensação de R$ 27 bilhões aos estados e ao Distrito Federal após mudanças no ano passado na cobrança do Imposto de Circulação de Mercadorias e Serviços (ICMS) sobre combustíveis, energia elétrica, comunicações e transportes. Destacou a importância desses recursos para os Municípios, especialmente para os Prefeitos e a população carente. Além disso, mencionou os investimentos previstos para o próximo ano, como o PAC e o Projeto Minha Casa, Minha Vida, que totalizarão mais de 2 trilhões de reais, gerando empregos e estimulando o consumo, o que, segundo ele, impulsionará o crescimento econômico do Brasil.