Saudação ao povo brasileiro. Não votação, pela Câmara dos Deputados, de proposições de relevante interesse da sociedade brasileira. Distanciamento entre os principais candidatos à Presidência da Casa e os anseios da população brasileira. Comprometimento do orador com as camadas excluídas. Alerta aos Deputados sobre as consequências da não apresentação, pelo Parlamento, dos pilares necessários para a reconstrução do País. Não participação do orador em negociatas, na condição de candidato à Presidência da Câmara dos Deputados.