Votação de relevantes matérias pela Casa ao longo das duas últimas semanas. Atendimento ao clamor das ruas pela Câmara dos Deputados. Dissonância entre a proposta de realização de plebiscito sobre a reforma política, apresentada pela Presidenta Dilma Rousseff, e a pauta de reivindicações exposta nas recentes manifestações populares. Contrariedade de autoridades do Executivo, do Judiciário e da base aliada no Congresso Nacional ao plebiscito. Responsabilidade da Liderança do Governo na Casa pela não discussão da proposta de reforma política. Conveniência de diminuição pela Presidenta da República do número de Ministérios e Secretarias, com redução do custo da máquina pública em benefício da área social.