Levanta questão de ordem sobre a impossibilidade regimental de exclusão, pela Relatora, da expressão intermunicipais constante do art. 14 do texto do Projeto de Lei 4.529 de 2004 (Institui o Estatuto da Juventude, dispondo sobre os direitos dos jovens, os princípios e diretrizes das políticas públicas de juventude, o estabelecimento do Sistema Nacional de Juventude, e dá outras providências), aprovado pela Câmara, ao restabelecer o  dispositivo em substituição ao art. 32 do Substitutivo do Senado à matéria.