Levanta questão de ordem sobre a prejudicialidade de destaques para votação em separado de artigos do Substitutivo do Senado ao Projeto de Lei 323 de 2007 (Dispõe sobre a destinação para as áreas de educação e saúde de parcela da participação no resultado ou da compensação financeira pela exploração de petróleo e gás natural, com a finalidade de cumprimento da meta prevista no inciso VI do caput do art. 214 e no art. 196 da Constituição Federal; altera as Leis   7.990,   de 1989, e 12.351, de 2010; e dá outras  providências), apresentados pelo PMDB, tendo em vista a rejeição pela Casa de Requerimento de votação artigo por artigo da matéria.