O Deputado saudou a presença na Câmara dos Deputados do Vereador Aldair, Presidente da Câmara Municipal de Maricá, Rio de Janeiro. Ademais, elogiou o Governo Lula pela retomada do Complexo Petroquímico do Rio de Janeiro (COMPERJ), atual GasLub, e a recuperação da PETROBRAS como um sinal positivo para a soberania e a economia do Brasil, em contraste com o Governo Bolsonaro. Enalteceu o investimento de 11 bilhões de reais no turismo do Rio de Janeiro (RJ) por empresários espanhóis, Projeto Maraey, debatido em audiência pública na Comissão de Turismo. Destacou os investimentos em agronegócio durante o Governo Lula. Além disso, anunciou a apresentação de Proposta de Emenda à Constituição (PEC) para destravar grandes projetos e contribuir para o desenvolvimento do País. Por fim, exaltou a reforma tributária, a política econômica e a inclusão social promovidas pelo Governo Federal.