Garantia, pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, de celeridade no processo de transição energética. Resgate da diplomacia brasileira pelo Presidente da República. Enfrentamento de obstáculos impostos aos povos indígenas. Necessidade de apreciação, pela Casa, de matérias relacionadas ao chamado arcabouço verde. Exploração de fontes de energia renováveis na Região Nordeste. Promessa do Presidente da República de implantação de grande programa destinado ao resgate do papel do setor público como indutor de investimento estratégico em infraestrutura. Reposicionamento do Brasil como referência mundial em sustentabilidade e no enfrentamento de mudanças climáticas. Importância de elaboração, pelo Parlamento brasileiro, de proposituras destinadas ao cumprimento das metas de redução da emissão de gases de efeito estufa. Consolidação de política tributária voltada à tributação verde.