Divulgação do dossiê A Realidade do Aborto Inseguro na Bahia: a Ilegalidade das Práticas e os seus Efeitos na Saúde das Mulheres em Salvador e Feira de Santana,  elaborado pelo Instituto Mulheres pela Atenção Integral à Saúde, Direitos Sexuais e Direitos Reprodutivos - IMAIS. Visão da problemática do aborto no País como questão de saúde pública, diante dos levantamentos realizados pelo dossiê. Descontentamento com o anúncio de instalação de CPI, na Casa, destinada à investigação da prática criminosa de abortos no País. Denúncia de exploração sexual de crianças no Município de Santa Cruz Cabrália, Estado da Bahia, divulgada pelo jornal A Tarde.