Protesto contra a năo convocaçăo de candidatos aprovados em concurso público pela Prefeitura Municipal de Paulo Afonso, Estado da Bahia. Defesa da aprovaçăo dos Projetos de Lei de nşs 175, de 2006; e 159, 160, 161 e 194, de 2009, do Senado Federal. Defesa do reconhecimento da profissăo de trabalhadora doméstica pela Organizaçăo Internacional do Trabalho - OIT.  Nota oficial da Reitoria da Universidade Federal do Recôncavo Baiano - UFRB, a respeito da classificaçăo da instituiçăo no Índice Geral de Cursos, divulgado pelo Instituto Nacional de Estudos  e pesquisas Educacionais Anísio Teixeira - INEP.