Importância do desenvolvimento da agricultura familiar. Lançamento do Plano Safra Nacional da Agricultura Familiar pelo Governo Dilma Rousseff. Sanção de lei estadual acerca do Plano Safra da Agricultura do Rio Grande do Sul. Compatibilidade entre a produção de biocombustíveis e de alimentos. Desempenho da empresa PETROBRAS Biocombustíveis. Urgente votação do Projeto de Lei Complementar nº 362, de 2006, sobre a concessão de financiamento ao beneficiário de imóvel rural objeto de partilha decorrente de direito de herança. Empenho do orador na criação de mecanismos para a manutenção do jovem no campo. Importância do lançamento do Plano Nacional da Banda Larga. Expectativa quanto à votação pela Casa do novo Código Florestal brasileiro.