Protesto contra o não pagamento do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem. Exigência de concessão, pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, de tratamento isonômico entre a categoria e o meio cultural. Indagação sobre o vínculo da Ministra do Turismo, Daniela Carneiro, com milicianos do Rio de Janeiro. Solicitação ao PT de informações a respeito dos mandantes do assassinato do Prefeito de Santo André, Celso Daniel; do acidente aéreo ocorrido com o Ministro do Supremo Tribunal Federal, Teori Zavascki; e dos mandantes do atentado praticado contra a vida do então presidenciável Jair Bolsonaro.