Votação, pelo Senado Federal, da proposta de criação do novo Código Florestal brasileiro. Expectativa de conciliação entre a produção agrícola e a preservação do meio ambiente no processo de apreciação da matéria. Anúncio da apresentação de emenda supressiva à medida provisória sobre o aumento do PIS/COFINS incidente na cadeia produtiva de alimentos. Apresentação de emenda ao projeto de lei sobre a criação do novo Plano Nacional de Educação - PNE, destinada à aplicação no setor educacional de 10% do Produto Interno Bruto - PIB brasileiro.