Sucesso de cirurgia coordenada pelo orador para a separação de crianças siamesas, realizada no Hospital da Criança e do Adolescente, no Município de Goiânia, Estado de Goiás. Transcurso do Dia Internacional da Luta contra o Câncer Infantil. Dados do Instituto Nacional de Câncer - INCA sobre a incidência da doença em crianças no Brasil. Anúncio, pelo Governador do Estado de Goiás, Ronaldo Caiado, da realização de obras no Hospital Estadual do Câncer. Transcurso do Dia Nacional da Criança Traqueostomizada. Criação da Associação Brasileira de Otorrinolaringologia e Cirurgia Cérvico-Facial.