Realização da Semana Nacional do Museu. Congratulações ao Ministro da Cultura pela ampliação dos recursos destinados ao setor. Visita do Diretor do Departamento Nacional de Museus, José do Nascimento, a Salvador, Estado da Bahia, para participação em debate sobre o setor de museologia, historiografia e belas artes. Defesa de instauração pela Casa de CPI destinada à investigação do roubo e do tráfico de bens culturais do País. Apoio à criação do Estatuto dos Museus e do Instituto Brasileiro de Museus.