Diferenças entre Estado laico e Estado laicista. Sucesso da passagem do orador na Presidência da Comissão de Direitos Humanos e Minorias. Críticas ao financiamento, com recursos públicos, de organizações não governamentais de caráter sexista. Decadência comportamental da sociedade brasileira. Preocupação com o futuro da juventude do Brasil. Críticas ao marxismo infiltrado nas universidades do País. Defesa da abertura, pelo Presidente da Casa, de processo de impeachment contra a Presidenta Dilma Rousseff. Defesa da família como base da sociedade.