Elogio ao General de Exército, Eduardo Villas Bôas. Defesa de votação da proposta de emenda à Constituição sobre a permissão do voto durante a prestação do serviço militar obrigatório. Orientação de bancada na votação em globo da admissibilidade dos destaques simples (Medida Provisória nº 861, de 2018, sobre a transferência, da União para o Distrito Federal, da Junta Comercial do Distrito Federal e das atividades de registro público de empresas mercantis e atividades afins no Distrito Federal e sobre a alteração da Lei nº 8.934, de 1994, relativa ao Registro Público de Empresas Mercantis e Atividades Afins).