Elevado índice de violência contra a mulher registrado no País. Ocupação pelo Brasil do 5º lugar no ranking  mundial de violência contra as mulheres. Não apresentação por mulheres de denúncia contra os seus agressores, não obstante à existência da Lei Maria da Penha, destinada à proteção da mulher. Tramitação, na Comissão de Defesa dos Direitos da Mulher, de projeto de lei a respeito da inserção na grade curricular, de disciplina sobre a conscientização da violência contra a mulher, encaminhado ao orador por alunos do Colégio Notre Dame de Lourdes, de Cuiabá, Estado do Mato Grosso. Apelo à Câmara dos Deputados e à Ministra da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos, Damares Regina Alves, de atuação em defesa dos direitos das mulheres.