Encaminhamento, pelo Poder Executivo, de projeto de lei do Congresso Nacional sobre o pagamento do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem e da parteira. Apreciaçăo da propositura em regime de urgęncia. Recomposiçăo das dotaçőes orçamentárias das universidades federais. Instalaçăo da Frente Parlamentar da Agricultura Familiar. Apreciaçăo da Medida Provisória nş 1.164, de 2023, a respeito da instituiçăo do Programa Bolsa Família e da alteraçăo das Leis de nşs 8.742, de 1993, e 10.820, de 2003, respectivamente, sobre a organizaçăo da Assistęncia Social e a autorizaçăo para desconto em folha de pagamento.