O Deputado destacou sua participação em solenidade no Palácio do Planalto com o Presidente Lula e outros ministros, onde foram anunciadas estratégias para fortalecer o Complexo Econômico-Industrial da Saúde no Brasil. O foco é a produção de insumos para o Sistema Único de Saúde, especialmente para doenças negligenciadas. Ressaltou a importância de fortalecer a produção local de insumos para a saúde, gerando empregos e oportunidades, além de garantir o atendimento adequado no sistema de saúde brasileiro.