Saudações aos militantes do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST. Trajetória política da oradora. Contentamento da Parlamentar com o lançamento da pré-candidatura do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva à sucessão presidencial, no Município de Contagem, Estado de Minas Gerais. Inexistência de provas criminais para condenação do líder petista. Teor do depoimento prestado pelo advogado Rodrigo Tacla Duran à Comissão de Direitos Humanos e Minorias a respeito da Operação Lava-Jato. Não afastamento da população brasileira da política.