Associação ao discurso da Deputada Maria do Rosário a respeito da recente eleição presidencial brasileira. Agradecimento aos eleitores cearenses pela recondução da oradora à Câmara dos Deputados. Denúncia de incêndio ocorrido no Acampanhamento Irmã Dorothy, do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST, no Estado do Ceará. Despreparo do Presidente da República eleito, Jair Bolsonaro, demonstrado na anunciada fusão do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento com o Ministério do Meio Ambiente.