Ultrapassagem da marca dos 60 mil óbitos no País em decorrência da Covid-19. Solidariedade aos familiares das vítimas do coronavírus. Postura negacionista do Presidente Jair Bolsonaro com relação à doença. Atraso na liberação, pelo Presidente da República, de recursos emergenciais aprovados pelo Congresso Nacional em prol das camadas menos favorecidas; das médias, pequenas e microempresas para enfrentamento da crise gerada pela Covid-19. Solidariedade ao movimento dos trabalhadores de empresas de aplicativos, lotados no setor de entrega de mercadorias, produtos e alimentos. por melhoria da remuneração e das condições de trabalho.