Saudações aos trabalhadores e trabalhadoras rurais do País.  Apelo à Casa de votação do Projeto de Lei nº 823, de 2021, (Projeto de Lei Assis Carvalho II), sobre a instituição de medidas emergenciais de amparo aos agricultores familiares, para mitigação dos impactos socioeconômicos decorrentes da Covid-19. Envolvimento do Ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles, em esquema de exportação ilegal de madeiras. Protesto contra a privatização das Centrais Elétricas Brasileiras S/A - ELETROBRAS. Encaminhamento, à Procuradoria-Geral da República, de notícia-crime contra o Presidente Jair Bolsonaro por improbidade administrativa e malversação de dinheiro público. Deboche do povo brasileiro pelo Presidente da República.