Protesto contra a aprovação, pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, do Projeto de Lei nº 490, de 2007, sobre a alteração da Lei n° 6.001, de 1973, relativa ao Estatuto do Índio. Inconstitucionalidade da proposição. Reexame, pelo Governo Federal, do tratamento dispensado aos povos originários. Denúncia de superfaturamento na compra da vacina Covaxin pelo Ministério da Saúde. Envolvimento do Presidente Jair Bolsonaro e seus filhos em atos de corrupção. Demissão do Ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles, envolvido em esquema de contrabando de madeiras. Expectativa de rejeição, pela Casa, do Projeto de Lei nº 490, de 2007.