A Deputada convidou a todos para a sessão solene em homenagem aos 17 anos da Política Nacional das Práticas Integrativas e Complementares no SUS (PICS). Enfatizou que foi a requerente da sessão, em coautoria com a Deputada Erika Kokay, com o objetivo de celebrar o documento fundamental que expande as opções terapêuticas e promove o bem-estar da população brasileira. Informou que SUS oferece 29 procedimentos de PICS de forma integral e gratuita, como acupuntura, homeopatia e aromaterapia. Anunciou o lançamento da Frente Parlamentar Mista em Defesa dos Saberes Tradicionais e das Práticas Integrativas e Complementares em Saúde no SUS. A oradora destacou a presença generalizada dessas práticas em todo o País, com mais de 8 mil estabelecimentos de saúde em 3.173 municípios brasileiros oferecendo atendimentos em PICS.