Deficiência no balanço hídrico e baixos índices nos fatores de produção como entraves ao sonho do Estado da Paraíba em tornar-se nova fronteira agrícola no País. Falta de atenção do poder público às demandas da zona rural paraibana. Declínio da economia do Estado nas últimas décadas. Defesa de construção de ramal da Ferrovia Transnordestina em território paraibano. Preocupação com o baixo volume de água nos reservatórios do Estado. Atraso nas obras de transposição de águas do Rio São Francisco, principalmente na Paraíba. Importância de estabelecimento de fórum de debates pelos gestores paraibanos, para redefinição das prioridades do Estado, em especial no setor agrícola.