Lançamento da Frente Parlamentar Mista de Promoção da Saúde Mental. Aprovação, pela Comissão de Saúde, do parecer oferecido pelo orador ao Projeto de Lei nº 3.003, de 2022, referente à instituição da Semana Nacional de Conscientização sobre a Síndrome do Pânico. Realização, pelo órgão, de audiência pública para debate do Programa de Apoio ao Desenvolvimento Institucional do Sistema Único de Saúde - PROADI-SUS. Apresentação do Projeto de Lei Complementar nº 92, de 2023, sobre a alteração de dispositivos da Lei Complementar nº 187, de 2021, relativa à certificação de entidades beneficentes e à regulação de procedimentos acerca da imunidade de contribuições à Seguridade Social, constante no § 7º, art. 195, da Constituição Federal.