O Deputado relatou as graves inundações no Rio Grande do Sul, especialmente no Vale do Taquari, e se sensibilizou com a solidariedade demonstrada pelo povo gaúcho e brasileiro. Destacou que diante da possibilidade do Tribunal de Contas da União punir gestores municipais que auxiliam outros em desastres naturais, apresentou projeto de lei para regulamentar essa iniciativa, especialmente quanto ao empréstimo de maquinários e servidores a municípios que tenham decretado estado de emergência. O orador enfatizou a importância de votar esse projeto para fortalecer a solidariedade entre municípios e garantir que prefeitos não sejam penalizados por ajudar outros em momentos de crise.