Apelo à Presidência da Casa de criação de CPI para investigação de pirâmides financeiras envolvendo criptomoedas. Pedido de inclusão na pauta de propostas de fiscalização e controle; do Projeto de Lei nº 4.401, de 2021, sobre a prestadora de serviços de ativos virtuais; a alteração do Decreto-Lei nº 2.848, de 1940, (Código Penal), e das Leis de nºs 7.492, de 1986, e 9.613, de 1998, com vista à inclusão da prestadora de serviços de ativos virtuais no rol de instituições sujeitas às suas disposições; e do Projeto de Lei nº 7.082, de 2017, a respeito da pesquisa clínica com seres humanos e da instituição do Sistema Nacional de Ética em Pesquisa Clínica com Seres Humanos. Agradecimento aos eleitores do Estado do Rio de Janeiro pela reeleição do orador.