Morte da menor Ágatha Vitória Sales Félix atingida por bala perdida, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Elevado número de óbitos ocorridos no País em decorrência da violência, segundo o Relatório do Fórum Brasileiro de Segurança Pública. Importância da condenação e prisão dos financiadores da importação de drogas e de armas. Defesa de ampliação do número de escolas profissionalizantes e de financiamento do microempreendedorismo, com vista à  geração de oportunidades para a juventude brasileira. Importância da implantação, pelos governantes, de projeto integrado de desenvolvimento socioeconômico. Apresentação do Projeto de Lei nº 5.113, de 2019, sobre a criação do Programa Nacional de Assistência à Segurança Pública e à Prevenção de Crimes. Pedido aos Parlamentares de aprovação da propositura.