Indignação da oradora com a chacina promovida pela Polícia Militar no Município de Guarujá, Estado de São Paulo. Necessidade de adoção, pelo Governador Tarcísio Gomes de Freitas, de medidas de proteção da integridade física do Ouvidor da Polícia, Claudio Aparecido da Silva. Comemoração do Dia Internacional dos Povos Indígenas. Defesa de rejeição, pelo Senado Federal, do Projeto de Lei nº 2.903, de 2023, (nº 490, de 2007, na Câmara dos Deputados), a respeito da regulamentação do art. 231 da Constituição Federal, com vista ao reconhecimento, à demarcação, ao uso, à gestão de terras indígenas, e à alteração das Leis de nºs 11.460, de 2007; 4.132, de 1962, e 6.001, de 1973, (adoção da tese do marco temporal na demarcação de territórios dos povos originários). Realização da campanha Agosto Lilás, de conscientização da sociedade sobre a importância de enfrentamento à violência contra as mulheres.