A Deputada expressou preocupação com o julgamento do marco temporal pelo Supremo Tribunal Federal (STF), enfatizando a relevância da demarcação de terras indígenas para a proteção do meio ambiente e dos próprios povos originários. Em seguida, mencionou a discussão em andamento na Casa sobre a reforma eleitoral relacionada às cotas para mulheres, negros e negras. Considerou a importância de manter e fortalecer a regra, como uma conquista fundamental para a representatividade política e a igualdade de gênero e racial. Informou que o PT defende a preservação, em suas discussões internas, das cotas de gênero, raciais e para indígenas. A oradora ressaltou a necessidade de abordar essa reforma com cuidado e garantir que não haja retrocessos nas conquistas alcançadas por esses grupos.