A Deputada expressou preocupação com as dificuldades enfrentadas por artistas e produtores culturais do Estado de São Paulo para participação nos editais da Lei Paulo Gustavo, especialmente quanto aos prazos restritos e ao excesso de burocracia. Destacou que a exigência de uma empresa ativa há mais de cinco anos tem excluído talentos locais e regionais e que a concentração de recursos tem deixado artistas e produtores de fora da seleção. Enfatizou que isso não reflete o objetivo original da Lei Paulo Gustavo de apoiar o setor cultural durante a pandemia de coronavírus. Solicitou providências ao Governo Tarcísio para rever os editais da referida lei, tornando-os inclusivos, acessíveis e descentralizados. A oradora ressaltou a importância de dar oportunidade e de fortalecer a comunidade artística e os pequenos e médios produtores culturais de São Paulo.