A Deputada agradeceu pela aprovação do projeto de lei complementar que prorroga o prazo de execução financeira da Lei Paulo Gustavo, destacando que mais de 5.600 Municípios e mais de 8 mil produtores culturais serão beneficiados. Ela ressaltou a importância do projeto para aqueles que enfrentaram dificuldades durante a pandemia, especialmente os trabalhadores da cultura. Salientou que o público brasileiro também será beneficiado, uma vez que terá acesso a diversas manifestações culturais, como teatro, música, dança e circo.