Contestação ao discurso oposicionista sobre a ligação do PT com a facção criminosa Primeiro Comando da Capital - PCC. Desvalorização do serviço público e, especialmente de políticas públicas pelo governo anterior. Pedido de esclarecimento do episódio sobre a apropriação de joias sauditas pelo ex-Presidente Jair Bolsonaro. Omissão dos oposicionistas sobre a política de juros altos praticada pelo Banco Central do Brasil. Relevância do Programa Nacional para a Promoção da Alimentação Saudável. Convite à Oposição para participação em debate de projetos destinados à reconstrução do Brasil.