Participação do orador em audiência pública ocorrida no Município de Seara destinada ao debate sobre a crise na produção de leite no Estado de Santa Catarina, com efeitos em todo o Brasil devido à importação do produto advindo de países como Uruguai e Argentina a preços muito baixos. Abandono das atividades pelos produtores de leite brasileiros devido aos prejuízos acumulados. Reunião com o Ministro da Agricultura e Pecuária, Carlos Fávaro, para discussão de soluções para a crise. Pedido ao Ministro de ampliação dos recursos para a compra direta de leite dos produtores. Necessidade de solução para o trânsito de máquinas agrícolas nas rodovias, buscando regulamentações para garantia à segurança.