O Deputado abordou a relevância dos Projetos de Lei nºs 1.016 e 334, de 2023, que tratam da prorrogação da desoneração da folha de pagamento. Elogiou o trabalho da Deputada Any Ortiz, Relatora dos projetos na Comissão de Desenvolvimento Econômico, destacando a importância do debate sobre essa medida que afeta diretamente diversos setores econômicos, incluindo calçados, tecnologia e construção civil. O Parlamentar enfatizou que a desoneração da folha de pagamento é essencial para preservar empregos e citou dados do CAGED que demonstram seu impacto positivo no mercado de trabalho, com a possibilidade de criação de cerca de 1 milhão de novos empregos.