O Deputado relatou sobre reunião que teve com o Diretor-Geral da ANTT (Agência Nacional de Transportes Terrestres) para debater sobre a melhoria das marginais e travessias urbanas nas cidades de Santa Catarina de importante rodovia que corta a Região Sul. Destacou que solicitou ao Diretor-Geral a aplicação de recursos provenientes de multas contratuais, em torno de 200 milhões de reais, em obras rodoviárias, sem que haja aumento dos valores de pedágios em Santa Catarina, Rio Grande do Sul e Paraná. Enfatizou que sempre defendeu a concessão de rodovias, ainda que na modalidade público-privada. Citou as concessões das BRs - 101 e 116 em Santa Catarina como acertos do modelo de concessão. Informou que persevera na solicitação ao Ministro dos Transportes de fazer a concessão de outras rodovias catarinenses, como as BRs - 282, 153 e 470. O orador afirmou que essa medida ajudará o Estado a alcançar os mesmos níveis de desenvolvimento de outros Estados.