O Deputado destacou a importância da colaboração entre as esferas de Governo para tratar de questões urgentes em Santa Catarina, como as frequentes inundações e chuvas intensas. Fez referência a uma reunião com representantes do Ministério do Desenvolvimento Regional e autoridades catarinenses, incluindo o Governador Jorginho Mello e o Secretário de Defesa Civil, Coronel Armando. O Parlamentar elogiou a grandeza desses líderes, independentemente de afiliação partidária, e enfatizou a necessidade de investimentos constantes em obras de infraestrutura, como barragens de contenção, para proteger a região de desastres naturais.