O Deputado manifestou preocupação com o veto ao projeto do marco temporal, afetando agricultores catarinenses. Destacou que estas famílias, em sua quarta geração, adquiriram suas terras de boa-fé há mais de um século e são responsáveis por significativa produção agrícola. Ademais, ressaltou a harmonia existente com os índios em diversas regiões de Santa Catarina, que não estão reivindicando as áreas em questão. Fez um apelo por entendimento e negociação, para que os agricultores não sejam desalojados e defendeu a derrubada do veto, visando restaurar a esperança desses trabalhadores.