O Deputado abordou a infraestrutura em Santa Catarina. Destacou esforços para aumentar recursos em rodovias federais, mencionando um salto orçamentário significativo. Defendeu mais recursos e concessões público-privadas. Citou uma pesquisa da CNT, ressaltando que rodovias concedidas à iniciativa privada têm melhor desempenho do que as sob gestão pública. Elogiou o Ministro Renan Filho por priorizar essas questões e expressou a esperança de que Santa Catarina se beneficie de concessões no modelo público-privado.