O Deputado destacou a votação do Projeto de Lei nº 54, de 2021, de autoria da Deputada Tabata Amaral e relatado pelo Deputado Pedro Uczai. Ele elogiou a inclusão de parte de seu próprio projeto de lei relacionado ao ensino médio profissionalizante. Enfatizou a importância da educação profissional e tecnológica para os estudantes brasileiros, destacando que, atualmente, apenas 8% dos jovens no Brasil frequentam o ensino técnico, enquanto em países europeus esse número é muito maior. Ressaltou que o ensino médio profissionalizante pode preparar os jovens para o mercado de trabalho e reduzir a evasão escolar. Por fim, elogiou a destinação de 10% do programa para a permanência no ensino médio, considerando essa medida fundamental para o crescimento e a geração de empregos no Brasil.