O Deputado expressou preocupação com o aumento da criminalidade no Brasil, enfatizando que o tema se tornou matéria de TV e imagem corriqueira nas redes sociais. Citou a circulação de imagens de um treinamento tático com armamento de alto poder ofensivo realizado por criminosos em uma comunidade do Rio de Janeiro. Indagou sobre o posicionamento do Governo Federal em relação às organizações criminosas. Lamentou que o Brasil tenha se tornado o País da impunidade, com milhões de mortes violentas não resolvidas e crimes não solucionados, afetando profundamente as famílias brasileiras. O orador instou a Casa a continuar cobrando ações efetivas do Governo Federal para combater a criminalidade.