O Deputado abordou a recente onda de ataques criminosos no Estado do Rio de Janeiro e destacou que essa questão é um desafio nacional. Expressou preocupação com a impunidade e a falta de medidas eficazes para enfrentar organizações criminosas em todo o País. Também repudiou a ausência do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, em uma convocação da Comissão de Segurança Pública e destacou a necessidade de indiciá-lo por crime de responsabilidade, conforme previsto na Constituição Federal. Por fim, saudou a visita de uma amiga de Várzea Grande à Câmara dos Deputados.