O Deputado proferiu pronunciamento sobre a despesa pública de delegação do Governo Federal durante a COP 28 em Dubai, nos Emirados Árabes Unidos. Criticou as negociações entre o Presidente Lula, o MERCOSUL e a União Europeia. Mencionou o plano do BNDES de liberar milhões de reais para movimentos sociais, como o MST, e expressou preocupação sobre como o dinheiro público será gasto e fiscalizado nessas situações. Criticou uma declaração do Presidente Lula sobre a necessidade de construir uma força democrática capaz de “ganhar“ o Poder Executivo e Legislativo, argumentando que isso é antidemocrático e que os Poderes devem ser independentes e respeitados. Defendeu a importância dos poderes constituídos e da atividade parlamentar.