O Deputado destacou a aprovação da lei do marco temporal para demarcação de terras indígenas, criticando vetos presidenciais que foram posteriormente derrubados. Expressou sua inquietação com a presença de armas de guerra nas mãos de criminosos no Brasil, elogiando as forças policiais e criticando a falta de ação do Governo Federal. Além disso, manifestou repúdio ao ICMBio em relação ao Parque Nacional da Chapada dos Guimarães, denunciando que a falta de autorização do instituto impede intervenções necessárias para evitar acidentes, como quedas de pedras. O Parlamentar defendeu a estadualização do parque.