A Deputada, de início, criticou os ataques que o STF tem recebido de muitos da Casa por sua decisão histórica contra a tese do marco temporal. Em seguida, ainda com relação ao mesmo tema, discorreu, em tom de repúdio, contra a aprovação, pela Comissão de Constituição e Justiça do Senado Federal, do Projeto de Lei nº 2.903, de 2023, a respeito do mesmo tema, sem sequer realizar audiências públicas e por desrespeitar demais ritos obrigatórios de tramitação. Expressou preocupação com as implicações do projeto, especialmente os artigos 16 e 28, que afetam territórios cujos povos sofreram alterações de traços culturais e permitem a exploração em áreas onde vivem indígenas isolados voluntariamente. Considerou a matéria uma tentativa de golpe contra os direitos dessas comunidades. Enfatizou a importância dos territórios indígenas na preservação ambiental, criticando o projeto por seu impacto negativo nas mudanças climáticas. Também alertou os colegas sobre as consequências das políticas antiecológicas, instando-os a considerar o impacto direto dessas medidas em suas vidas e nas futuras gerações, destacando a necessidade urgente de combater a violência nos territórios indígenas e a crise climática. A orador afirmou, por fim, que o PL 2.903/23 é um projeto anticivilizatório de Brasil e compromete a vida no planeta.