A Deputada abordou a crise climática no Brasil e denunciou a repressão policial enfrentada pelo povo laklãnõ-xokleng em Santa Catarina. Destacou a importância dos povos indígenas na luta contra as mudanças climáticas e expressou preocupação com o fechamento de comportas de barragens. Enfatizou a necessidade de solidariedade e respeito aos indígenas e apelou para um compromisso global em enfrentar as mudanças climáticas, aquecendo os corações da humanidade. Ressaltou a importância de buscar a paz, mesmo em situações de conflito.