A Deputada denunciou a derrubada de vetos presidenciais que afetam diretamente os direitos dos povos indígenas e o meio ambiente. Ela criticou os Parlamentares que comemoraram a medida, afirmando que, na verdade, todos perderam, e o Brasil foi prejudicado. A Deputada mencionou o projeto de lei que tipifica o crime de ecocídio, defendendo que, se já estivesse em vigor, os responsáveis pela derrubada dos vetos poderiam ser condenados. A Parlamentar fez referências à devastação ambiental causada por atividades como mineração e garimpo e destacou a importância dos territórios indígenas para deter a crise climática e preservar o meio ambiente.