Inauguração do hub  de inteligência artificial do Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial - SENAI e instalação  de escritório da Empresa Brasileira de Pesquisa e Inovação Industrial -  EMPRAPII no, Município de Londrina, Estado do Paraná. Estabelecimento de parceria entre a Prefeitura Municipal de Arapongas e o Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná para a instalação de campus provisório na municipalidade. Apresentação de projeto de lei sobre a regulamentação dos arranjos de desenvolvimento na área da educação. Expectativa de criação de colégio cívico-militar no Município de Apucarana. Anúncio do lançamento de polo de inovação do setor agropecuário, em Londrina, Estado do Paraná.