Prioridade do Poder Legislativo na realização de reformas constitucionais, e na aprovação de projetos fundamentais para o desenvolvimento socioeconômico brasileiro pós-pandemia. Importância do estímulo à inovação tecnológica associada à educação. Defesa de retomada das aulas presenciais, obedecidas às diretrizes sanitárias de combate à Covid-19. Importância da implantação da tecnologia 5G no País, para maior velocidade nas conexões da Internet e em outras aplicações de interesse da sociedade brasileira.