Excelência da gestão do Prefeito Michel Angelo Bomtempo, o  Tuti, do Município de Assaí, Estado do Paraná. Aquisição, pelo Governo Estadual, de tablets  para a rede municipal de ensino de Assaí. Realização do seminário: Escuta Empática, uma sensibilização sobre a surdez, destinado à capacitação de servidores para atendimento aos deficientes auditivos, no Município de Londrina. Defesa de inclusão, no rol dos fármacos disponibilizados pelo Sistema Único de Saúde - SUS, de medicamento destinado ao tratamento da doença de Batten, CLN2.