Inauguração de ala de pré-parto na Maternidade Municipal Lucilla Ballalai, no Município de Londrina, Estado do Paraná. Comprometimento do Prefeito Marcelo Belinati com a saúde da população londrinense, especialmente de mulheres e crianças. Acatamento pelo Relator Gastão Vieira de emenda em benefício da juventude brasileira, apresentada pela oradora ao Projeto de Lei nº 3.148, de 2021, sobre a atualização do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB.