Presença da oradora em reunião com o Presidente do Tribunal Superior Eleitoral, Ministro Edson Fachin, para debate do voto da juventude brasileira. Assinatura, pela Agência Espacial Brasileira em conjunto com o Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia - IFET do Estado do Paraná, de acordo de cooperação técnica para a criação, no campus do IFET de Londrina, de curso de capacitação de profissionais nos segmentos de satélite, empreendedorismo e inovação tecnológica. Contrariedade à extinção da Vara do Trabalho instalada no Município de Bandeirantes. Recondução do Sr. Ovhanes Gava à Presidência do Sindicato do Comércio Varejista de Londrina - SINCOVAL.