Transcurso do 76º aniversário de criação da Sociedade Rural do Paraná. Regozijo com a realização da 44ª Festa Junina de Ibiporã, Estado do Paraná. Relevância dos trabalhos desenvolvidos pela Associação de Proteção à Maternidade, Infância e Família da municipalidade. Regozijo da oradora com a conclusão das obras da trincheira da linha férrea no Município de Rolândia. Previsão de recursos orçamentários para a resolução de conflito ferroviário no prolongamento da Avenida Vitório Messiano com a BR-369, no Município paranaense de Ibiporã.