A Deputada anunciou a abertura das inscrições para o novo curso de Ciência de Dados e Inteligência Artificial na Universidade Estadual de Londrina (UEL) para o vestibular de 2024, atendendo aos anseios da juventude paranaense. Agradeceu ao Governador Ratinho, ao Secretário Aldo e à Profa. Marta, Reitora da UEL, pelo empenho na oferta do curso, destacando a qualidade do ensino oferecido pela universidade. Além disso, comemorou a aprovação na Comissão de Finanças e Tributação de projeto de lei que institui a Política Nacional de Cuidados Paliativos. A oradora ressaltou a importância desses cuidados para proporcionar mais dignidade aos pacientes e manifestou expectativa de aprovação da matéria pela Casa, com a demonstração de compromisso com os cuidados paliativos, especialmente com a humanização da saúde.