O Deputado apresentou suas justificativas para a apresentação do Projeto de Lei nº 4.056, de 2023, que altera o Código de Trânsito Brasileiro e determina que os depósitos dos DETRANs do Brasil inteiro fiquem abertos nos finais de semana.  Levantou a preocupação com os trabalhadores da vigilância terceirizada na Câmara dos Deputados, destacando o cancelamento de férias e aviso prévio sem explicações pela empresa Partner Security. Ele pediu explicações da empresa e expressou a importância de proteger os direitos dos trabalhadores.