O Deputado exaltou o povo trabalhador da periferia do Distrito Federal, que tem sido negligenciado pelo Poder Público, com destaque para a região administrativa de Sol Nascente. Além disso, criticou a prolongada paralisação da obra de pavimentação e urbanização pela empresa Hytec Construções na chácara 34, trecho 1 da região de Sol Nascente. Por fim, alertou para os graves problemas enfrentados pela população durante a época de chuvas, devido à falta de pavimentação asfáltica, e cobrou providências do Governador Ibaneis Rocha.