O Deputado parabenizou a Bancada Negra da Câmara pela aprovação do Dia Nacional de Zumbi e da Consciência Negra. Também abordou a proposta de construção do bairro Centro Metropolitano, no Distrito Federal, expressando preocupações com impactos ambientais, problemas de trânsito e falta de investimento no metrô. Ele denunciou a falta de transparência em uma audiência pública sobre o tema promovida pelo Instituto Brasília Ambiental (IBRAM) e reafirmou seu compromisso de fiscalizar o cumprimento da lei, assegurando que a população não aceitará a construção do novo bairro sem a devida conformidade legal.