O Deputado fez duas questões de ordem durante sua fala. A primeira questão envolveu a convocação de uma reunião extraordinária deliberativa na Comissão de Direitos Humanos, Minorias e Igualdade Racial, que, segundo ele, desrespeitou as normas estabelecidas para a convocação de reuniões e inclusão de matérias na pauta das Comissões. Em sua segunda questão de ordem, o Parlamentar apontou que durante reunião da mesma comissão, foram aprovados requerimentos de autoria da deputada Erika Kokay, enquanto ela estava presidindo a reunião devido à ausência da presidente titular, a Deputada Luizianne Lins. Argumentou que isso viola o Regimento Interno da Casa e pediu que essas deliberações fossem consideradas nulas em face de vício regimental. Além disso, expressou repúdio à Nicarágua por solicitar a retirada de Taiwan do Parlamento do Caribe, considerando isso uma afronta à soberania de Taiwan.