O Parlamentar parabenizou o Deputado Prof. Paulo Fernando pelo discurso sobre a tentativa de divisão étnica do País pela Esquerda. Em seguida, fez referência a uma publicação em rede social da Presidenta Nacional do PT, Deputada Gleisi Hoffmann, em defesa do Deputado Glauber Braga, com ataques a uma decisão de magistrado, insurgindo-se contra o Poder Judiciário. O orador questionou a possibilidade de punição dos Deputados da Esquerda tal como tem sido punido o campo ideológico oponente por suas manifestações.