O Deputado iniciou o discurso com a citação de uma passagem bíblica do livro de Salmos, manifestando confiança em Deus. Registrou, em seguida, a presença do amigo Wagner Mendonça, da cidade de Itabaiana, Estado de Sergipe. Como tema principal, o orador homenageou a memória do seu pai, ex-Deputado Pedro Valadares, que completaria 58 anos de idade no dia 4 de setembro de 2023. Recordou que ele faleceu em acidente aéreo junto com o ex-Governador de Pernambuco, Eduardo Campos, no decorrer da campanha presidencial de 2014.