O Deputado saudou a população do Estado do Rio Grande do Sul pelo transcurso do Dia do Gaúcho. Em seguida, afirmou que o STF perdeu o respeito pelo povo brasileiro ao pautar temas relativos às drogas e ao aborto. Com indignação, criticou a Ministra Rosa Weber por agendar o julgamento de ação sobre a descriminalização do aborto. Afirmou que a grande maioria da população do País é contra o procedimento de interromper a gravidez e que a Corte avança sobre prerrogativas do Congresso Nacional. Convidou os brasileiros a participarem da Marcha da Família Cristã, no dia 12 de outubro, para fazer a defesa das crianças e se posicionar contra o aborto. Informou sobre o local e o horário da Marcha em Aracaju, Estado de Sergipe. O orador enfatizou que o evento mostrará, nas ruas, o repúdio do povo contra a legalização do aborto.