Ocorrência de atentado contra escola na zona rural do Estado do Ceará. Subscrição pelo orador do Projeto de Lei nº 1.672, de 2023, sobre a instalação de detectores de metais e cercas elétricas nas creches e escolas da rede pública e privada de ensino; e do Projeto de Lei nº 1.449, de 2023, a respeito da permanência obrigatória de segurança armada nas escolas da rede pública e privada da educação básica de ensino. Necessidade de adoção, pelo Parlamento brasileiro, de providências a respeito da violência no ambiente escolar.