Solidariedade ao Deputado Eduardo Bolsonaro diante de ataque de Deputado da Esquerda ao seu pai Jair Bolsonaro. Facilitação pelo Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias, do acesso de vândalos às dependências do Palácio do Planalto. Razões do receio do governo petista à abertura da CPMI destinada à investigação de atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Defesa da prisão do Ministro-Chefe do GSI. Apoio à abertura de processo de impeachment contra o Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.