Realização de solenidade em homenagem aos bombeiros militares e aos servidores da defesa civil. Apoio à criação de plano de carreira para os servidores da defesa civil. Defesa de instalação, nas municipalidades brasileiras, de instrumentos preventivos de desastres naturais. Aprovação do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 920, de 2023, sobre a destinação, ao Fundo Nacional de Calamidades Públicas, Proteção e Defesa Civil - FUNCAP, de recursos advindos de multas por crimes e infrações ambientais; do pagamento de compensações ambientais; e de acordos judiciais/extrajudiciais de reparação de danos socioambientais. Importância de aprovação da propositura.