O Deputado abordou a importância da Proposta de Emenda à Constituição nº 383, 2017, para garantir recursos mínimos para o financiamento do Sistema Único de Assistência Social - SUAS. O tema foi discutido com o Ministro do Desenvolvimento e Assistência Social, Família e Combate à Fome, Wellington Dias, e a Frente Parlamentar em Defesa do SUAS. O Parlamentar ressaltou que mais de 20% da população do Estado do Espírito Santo está no Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal, entre eles o Bolsa Família, destacando a necessidade de garantir recursos para essas iniciativas. Ele citou as palavras do Ministro Wellington Dias sobre como o investimento na assistência social eleva as pessoas e contribui para sua autonomia. Gilson Daniel defendeu a aprovação da PEC nº 383, de 2017, e reconheceu a importância dos profissionais que atuam nesse setor.