Sanção presidencial da Lei nº 12.594, de 2012, sobre a instituição do Sistema Nacional de Atendimento Socioeducativo - SINASE. Empenho da Ministra-Chefe da Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República, Maria do Rosário Nunes, na aplicação de políticas públicas referentes ao sistema socioeducativo. Posse do primeiro Reitor eleito do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia - IFET, no Estado de Goiás. Imediata aprovação pela Casa, em segundo turno, da Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, acerca da instituição do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares.