Aplausos à Deputada Janete Capiberibe pelo discurso proferido em defesa da população indígena. Realização do 5º Congresso Nacional do PDT, em Brasília, Distrito Federal. Temas debatidos durante o evento. Destinação de recursos de royalties de petróleo para educação. Importância de realização da reforma política. Relevância dos trabalhos desenvolvidos pela bancada feminina na Casa. Maior participação da mulher na política. Avanços e desafios impostos à saúde pública brasileira. Submissão de médicos estrangeiros ao Exame Nacional de Revalidação de Diplomas Médicos Expedidos por Instituições de Educação Superior Estrangeiras - REVALIDA, como condição básica para sua contratação pelo Governo brasileiro, no âmbito do Programa Mais Médicos. Conveniência de aprovação, pela Casa, das propostas de regulamentação do piso salarial nacional dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias e de fixação da jornada de trabalho dos profissionais da enfermagem em 30 horas semanais. Apoio à criação dos planos de carreira de médicos, técnicos e auxiliares da área de saúde. Acerto da instituição da Frente Parlamentar de Combate ao Câncer. Avanço da promulgação da lei a respeito do estabelecimento de prazo de 60 dias para início do tratamento de câncer pelo Sistema Único de Saúde - SUS, a partir da confirmação do diagnóstico da doença. Participação da oradora na Frente Parlamentar em Defesa dos Comerciários e na Frente Parlamentar em Defesa dos Direitos da Pessoa Idosa. Anúncio de realização pela Casa de sessão solene ao ensejo do transcurso do 13º aniversário do Estatuto do Idoso. Importância da criação da Frente Parlamentar Mista da Atividade Física para o Desenvolvimento Humano. Ações desenvolvidas pela oradora na presidência da Comissão Especial destinada ao exame da proposta de emenda à Constituição acerca da prorrogação, por 10 anos, dos investimentos federais no setor de irrigação das Regiões Nordeste e Centro-Oeste. Convite aos Parlamentares para participação na sessão solene em homenagem aos profissionais da educação física, promovida pela Câmara dos Deputados.