Transcurso do Dia do Trabalho. Necessidade de atendimento pelo Governo Federal às reivindicações da classe trabalhadora. Persistência no País da prática do trabalho escravo e da exploração da mão-de-obra infantil. Urgência na tramitação da Proposta de Emenda à Constituição nº 555, de 2002, sobre a redução da jornada de trabalho. Transcurso do 44º e do11º aniversários de emancipação político-administrativa, respectivamente, dos Municípios de João Monlevade e Bela Vista de Minas, Estado de Minas Gerais.