Comemoração do Dia Nacional da Juventude com o tema Contra o extermínio da juventude e sob o lema Juventude em marcha contra a violência. Elevação dos índices de homicídios entre a juventude brasileira. Ações do Governo Luiz Inácio Lula da Silva em prol da população jovem. Realização da 1ª Conferência Nacional da Juventude. Criação da Política Nacional de Juventude e do Estatuto da Juventude. Propostas da Organização das Nações Unidas para a Educação, a Ciência e a Cultura - UNESCO para  a elaboração de políticas públicas da juventude.