A Deputada compartilhou suas preocupações em relação à importação de leite em Goiás. Ela mencionou que os produtores rurais de leite enfrentam altos custos de produção, preços baixos para venda e a migração de famílias do campo para as cidades. Enfatizou a importância de manter as famílias no campo, promovendo a produção e gerando riqueza para suas regiões. Ela pediu ao Governo Federal que assine um decreto para barrar a importação de leite, visando fortalecer a economia do setor agropecuário brasileiro.