Agradecimento a Deus e aos eleitores cearenses pela eleição do orador. Restabelecimento da saúde do Parlamentar. Atuação do orador em prol do povo do Estado do Ceará. Expectativa quanto ao êxito do Governo Jair Bolsonaro. Elogio a Ministros de Estado.  Apresentação do Projeto de Lei nº 1.171, de 2019, sobre a proibição ao incentivo do desenvolvimento e da veiculação de programas de ensino a distância em curso da área de saúde. Repúdio à perseguição de famílias adeptas da educação doméstica dos filhos por Conselheiros Tutelares e pelo Ministério Público. Relevância dos Projetos de Lei de nºs  3.262, de 2019, sobre a não configuração de crime de abandono intelectual pela adoção da educação domiciliar; 2.353, de 2019, sobre a exigência da apresentação de atestado de sanidade mental e certidões negativas de antecedentes criminais para o trabalho em creches. 2.772, de 2019, sobre a inclusão do exercício da cidadania e da solidariedade e do incentivo ao conhecimento e à participação na política brasileira como conteúdos de caráter transversal no ensino médio; 4.413, de 2019, sobre a oferta da assistência religiosa e espiritual por meio de capelania nas instituições de ensino superior. Importância do lançamento do Programa Médicos pelo Brasil; 1.584, de 2019, sobre a fixação do piso salarial nacional para os médicos; 1.787, de 2019, sobre a ampliação dos direitos dos pais e das crianças vítimas de microcefalia; 4.370, de 2019, sobre a não aplicação de penalidades pelo  Estado sem a  prévia definição legal do crime. Apoio ao  Projeto de Lei nº 4.754, de 2016, sobre a tipificação do crime de responsabilidade de Ministros do Supremo Tribunal Federal em face da usurpação de competência dos outros Poderes.