Protesto contra a decretação, pelo Governo Luiz Inácio Lula da Silva, do sigilo da íntegra das imagens de atos anti-institucionais ocorridos no Palácio do Planalto no dia 8 de janeiro de 2023 em Brasília, Distrito Federal. Crítica ao posicionamento do Presidente da República contrário à instalação de CPI destinada à investigação de atos de vandalismo ocorridos nas sedes dos Poderes da República. Contestação à decisão do Presidente Arthur Lira de criação de Grupo de Trabalho para rediscussão do tema da reforma tributária. Tentativa de implantação de modelo tributário retrógrado pelo Governo Federal.