Falecimento do Deputado Federal David Miranda. Manifestação de votos de condolências aos seus familiares. Falta de rumo da economia brasileira. Não substituição do teto de gastos públicos pelo novo arcabouço fiscal. Defesa de rejeição da Medida Provisória nº 1.171, de 2023, sobre a tributação da renda auferida por pessoas físicas em aplicações financeiras e por entidades controladas e trusts no exterior; a alteração dos valores da tabela mensal do Imposto de Renda da Pessoa Física constante no art. 1º da Lei nº 11.482, de 2007; e a alteração dos valores de dedução previstos no art. 4º da Lei nº 9.250, de 1995. Contrariedade à aprovação da proposta governamental de reforma tributária.