O Deputado expressou preocupação em relação ao grupo de trabalho que discute a minirreforma eleitoral. Argumentou que o sistema proporcional atual não representa eficazmente a população, sendo caro e confuso. Defendeu o sistema distrital, por possibilitar o surgimento de representantes locais efetivos, e destacou a necessidade de distritalizar o orçamento municipal. Expressou descontentamento com a falta de vontade em relação ao tema e sugeriu que o Congresso tenha total controle sobre os gastos do Orçamento da União, seguro de que assim haverá mais transparência. Lamentou a dinâmica atual de trocas políticas e compra de votos e pediu aos Deputados união em prol de reformas significativas do sistema político e eleitoral do País.