O Deputado alertou sobre preocupações econômicas emergentes, enfatizando desequilíbrio entre arrecadação e despesas governamentais. Na sua opinião, o atual modelo econômico pode resultar em inflação e alta de juros, prejudicando consumidores e gerando pressões sobre o Parlamento. Destacou ainda a necessidade de uma reforma administrativa para equilibrar as contas e conter gastos excessivos. Como Presidente da Frente Parlamentar pelo Livre Mercado, ele anunciou sua intenção de colaborar com outros líderes de frentes parlamentares e propôs um front amplo. O Parlamentar convocou seus colegas a se unirem neste esforço e mencionou reuniões e jantares planejados para debater a reforma administrativa. Concluiu convidando Deputados de todos os espectros a participar dessas discussões.