O Deputado discutiu a resistência ao Projeto de Lei nº 3.780, de 2023, que propõe aumento de penas para vários crimes, incluindo o latrocínio. Sugeriu que, além de preocupações legítimas, alguns Parlamentares contrários à proposição podem estar influenciados por conexões com o crime organizado. Criticou a falta de ação efetiva do Parlamento e do Governo contra o crime organizado, enfatizando a importância de políticas mais rigorosas, como o aumento de penas, para combater a criminalidade e o financiamento ilícito de partidos e políticas públicas.