O Deputado abordou a exibição de um filme pela Embaixada de Israel, que mostrava atrocidades cometidas pelo Hamas. Expressou preocupação com a presença de radicalismo no Brasil e alegou que alguns indivíduos compartilham características com terroristas fanáticos. Mencionou a prisão de agentes do Hezbollah no Brasil e questionou a presença da mídia internacional em eventos de violência. Levantou a possibilidade de uma Comissão Parlamentar de Inquérito (CPI) para investigar a presença de agentes e organizações relacionados à desinformação, bem como, a conexão da mídia internacional com eventos de violência.