Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado do trecho e direito creditório e títulos privados de crédito em mercados secundários, no âmbito de mercados financeiros, de capitais e de pagamentos, constante do § 9º do art. 115 do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias - ADCT, incluído pelo art. 1º do Substitutivo apresentado à Proposta de Emenda à Constituição nº 10, de 2020, sobre a instituição de regime extraordinário fiscal, financeiro e de contratações, para enfrentamento da calamidade pública nacional decorrente da pandemia de coronavírus, com vista à sua supressão.