Carência dos serviços de saneamento básico no País. Deficit habitacional brasileiro, especialmente na Região Nordeste. Defesa de formulação, pelos Estados e Municípios, de políticas fundiárias e urbanas compatíveis com as necessidades de suas populações. Relevância da implantação do projeto de saneamento ambiental do Rio Maranguapinho, na Região Metropolitana de Fortaleza, Estado do Ceará. Participação do orador em seminário sobre a temática, na Capital cearense. Engajamento dos Parlamentares na luta pela consolidação de políticas públicas habitacionais.