Aprovação pela Casa de matérias de adequação da legislação brasileira às exigências da Federação Internacional de Futebol - FIFA, com vistas à realização da Copa do Mundo de Futebol de 2014. Posicionamento do orador favorável à manutenção da proibição da venda de bebidas alcoólicas nos estádios brasileiros. Defesa da concessão de meia-entrada a estudantes e idosos para os jogos da Copa do Mundo de 2014. Realização do 9º Fórum Fortaleza em Projeto, pelo Centro Industrial do Ceará - CIC, em Fortaleza, Estado do Ceará. Apresentação pelo orador do painel sob o tema Saneamento Básico e Gestão de Resíduos por ocasião do evento. Crise da saúde pública em Fortaleza. Aumento do número de casos de dengue e meningite na Capital cearense. Realização do estudo Esgotamento Sanitário Inadequado e Impactos na Saúde da População, pelo Instituto Trata Brasil. Importância de fortalecimento do setor de saneamento básico no País.