Realização, no Brasil, da 1ª Conferência Mundial sobre Determinantes Sociais da Saúde. Acerto da criação da Empresa Brasileira de Serviços Hospitalares - EBSERH. Dificuldades enfrentadas pela área de saúde pública no País, especialmente em Fortaleza, Estado do Ceará. Aumento do número de casos de dengue e meningite na Capital cearense. Precariedade do Instituto Doutor José Frota, em Fortaleza. Ineficiência da gestão municipal de Fortaleza, especialmente do setor de educação. Escalada dos homicídios na Capital cearense.