Participação em encontro da Associação dos Municípios do Vale do Curu, Aracatiaçu e da Serra de Uruburetama destinado ao debate da seca em Municípios cearenses. Imediata adoção de ações emergenciais para combate aos efeitos da estiagem. Iminência de desabastecimento de água em Municípios do Estado do Ceará. Necessidade de fornecimento de milho aos produtores rurais atingidos pela estiagem da Região Nordeste, pela Companhia Nacional de Abastecimento - CONAB. Visita da Presidenta Dilma Rousseff ao Estado do Ceará. Implementação, pelo Governo Federal, de medidas efetivas para o combate aos efeitos da seca.