Presença, na Casa, do Prefeito eleito Luiz Antonio Noli, do Município de Santa Lúcia, Estado de São Paulo, e do representante do Consórcio de Municípios da Alta Mogiana. Edson Avallos. Repúdio ao projeto de lei sobre a transferência das atribuições de Oficiais de Justiça para os cartórios extrajudiciais, encaminhado à Assembleia Legislativa pelo Tribunal de Justiça do Estado de Rondônia. Tramitação na Casa do Projeto de Lei nº 4.755, de 2020, de autoria do orador, sobre a alteração dos arts.154, 481, 482, 483 e 484 da Lei nº 13.105, de 2015 (Código de Processo Civil), com vista à adequação das atribuições do Oficial de Justiça.