Pedido à Deputada Bia Kicis de incorporação do Projeto de Lei nº 374, de 2021, de autoria do orador, ao texto de emenda oferecida ao Projeto de Lei nº 25, de 2021, sobre a inserção dos arts. 268-A, 312-A e 317-A no Decreto-Lei nº 2.848, de 1940, (Código Penal), para tipificação das condutas de infração de medida de imunização, de peculato de vacinas, bens medicinais ou terapêuticos, bem como de corrupção em planos de imunização. Consulta à Relatora Margarete Coelho sobre a possibilidade de inclusão da propositura em seu parecer.