Saudações aos funcionários do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo. Lançamento da Campanha Julho Verde pela Sociedade Brasileira de Cirurgia de Cabeça e Pescoço. Escolha de 27 de julho para celebração do Dia Mundial de Conscientização e Combate ao Câncer de Cabeça e Pescoço, por ocasião do 5º Congresso Mundial da Federação Internacional das Sociedades Oncológicas de Cabeça e Pescoço. Homenagem aos médicos Hilton Marcos Alves Ricz e Lílian Neto Aguiar Ricz, do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto. Presença, na Casa, do Prefeito Luis Fernando Bernardini Gaspar Junior, o Juninho Gaspar, do Município de Batatais, Estado de São Paulo, em busca da alocação de recursos para a municipalidade. Destinação pelo orador de recursos orçamentários para as áreas de infraestrutura e saúde de Batatais. Presença no Distrito Federal do Presidente da Associação dos Oficiais de Justiça do Estado de São Paulo - AOJESP, Mário Medeiros Neto, para participação em encontro promovido pela classe.