Presença, na Casa, das Vereadoras Cintia e Vanessa, do Município de Leme, e Nieli, do Município de Aramina, do Estado de São Paulo. Contrariedade à aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 32, de, 2020, sobre a reforma administrativa. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 4.732, de 2020, acerca da concessão de linha especial de crédito consignado para aposentados, pensionistas, servidores públicos e militares durante o período de calamidade pública e nos doze meses pós pandemia; e do   Projeto de Lei nº 4.367, de 2020, sobre criação do 14º salário em favor dos aposentados e pensionistas mantidos pelo Regime Geral da Previdência Social.