Presença, na Casa, do Vereador Frederico de Moraes Carvalho, e do Sr. Maurício Pinheiro, Superintendente do Serviço Autônomo de Água, Esgoto e Meio Ambiente de Sertãozinho - SAEMAS, Estado de São Paulo. Imediata retomada dos trabalhos das Comissões Permanentes da Casa. Necessidade de apreciação do Projeto de Lei nº 4.367, de 2020, sobre a concessão do 14º salário a aposentados e pensionistas mantidos pelo Regime Geral de Previdência Social; e do Projeto de Lei nº 2.564, de 2020, relativo à instituição do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem e da parteira. Defesa de retomada do índice de aumento da margem de empréstimo consignado de aposentados.