Ocorrência de ataques contra estudantes na Universidade Federal do Espírito Santo — UFES e em colégio no Município de Santa Tereza de Goiás, Estado de Goiás. Solicitação à Polícia Federal de investigação de crimes ocorridos no ambiente escolar. Apresentação do Projeto de Lei nº 1.643, de 2023, sobre a alteração do art. 121 do Decreto-lei n.º 2.848, de 1940, (Código Penal), com vista à tipificação do crime de homicídio praticado contra professores, alunos e demais profissionais do setor educacional.