O Deputado expressou sua preocupação com as descobertas da CPI do MST, afirmando que o movimento tem enganado muitos brasileiros com promessas de titulação de terra. Declarou que governos estaduais, municipais e o Governo Federal têm financiado o MST, e mencionou a possível participação de outros parlamentares. Criticou a tentativa de proteger o Coronel Rui Costa, da Bahia, de depor na CPI e questionou por que servidores de Alagoas foram impedidos de prestar seus depoimentos, enquanto outros de São Paulo e Bahia puderam fazê-lo. Associou a proteção a uma influência do Governo Lula e criticou o uso de dinheiro público para financiar invasões de terra pelo MST. O Parlamentar concluiu destacando a insatisfação de prefeitos com a falta de repasses do Fundo de Participação dos Municípios.