O Deputado contestou informações que o PT e a Esquerda divulgam sobre o Brasil em suas redes sociais, negando a existência de problemas nas áreas de saúde, educação e economia. Acusou partidos como o PSOL de judicializar questões polêmicas, como a legalização das drogas e do aborto. Considerou inadmissível a liberação das drogas. Também expressou preocupação com o debate sobre a instalação de banheiros unissex motivado por integrantes do Governo. Argumento que essa situação pode promover violência e abuso, especialmente contra crianças. O orador afirmou que é preciso ter critérios para pautar esse tipo de tema e que não aceitaria a implantação de banheiros unissex no Estado do Espírito Santo e no País.