O Deputado demonstrou preocupação quanto à queda na apreensão de drogas em 2023. Criticou as alegações do Ministro da Justiça Flávio Dino a respeito de ameaças de parlamentares sobre sua participação em audiência na Comissão de Segurança Pública. Questionou também as razões de sua decisão repentina de comparecer na Câmara dos Deputados. Em relação aos atos antidemocráticos de 8 de janeiro de 2023, repudiou a atitude do Ministro de não assegurar os direitos dos manifestantes presos bem como sua atitude de não entregar à CPMI as imagens da invasão ao Ministério da Justiça. Ademais, cobrou do Ministro um posicionamento político em relação aos crimes do Hamas e sua presença nos episódios criminosos ocorridos no Rio de Janeiro e na Bahia. Por fim, ironizou a assertiva do Ministro, na Comissão de Fiscalização e Controle, sobre a honestidade do Presidente Lula.