O Deputado expressou sua tristeza diante dos recentes casos de estupro e assassinato, destacando o ocorrido com Cleci Calvi Cardoso e suas três filhas em Sorriso, Mato Grosso. Mencionou o Projeto de Lei nº 2.283, de 2023, de sua autoria, que propõe aumentar e endurecer as penas para crimes de estupro, solicitando apoio na Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania (CCJ). Além disso, pediu o apoio do Presidente Arthur Lira para pautar o Projeto de Lei nº 5.738, de 2023, que proíbe a progressão de pena para condenados por crimes de estupro contra mulheres e crianças.