Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado da Emenda nº 10, apresentada à Medida Provisória nº  872, de 2019, sobre a prorrogação do prazo de recebimento de gratificações pelos servidores ou empregados requisitados pela Advocacia-Geral da União; e sobre a cooperação federativa no âmbito da segurança pública. Congratulação aos Deputados pela aprovação da matéria. União da bancada do Distrito Federal em defesa dos interesses da Polícia Militar e do Corpo de Bombeiros Militar do Distrito Federal.