A Deputada abordou o veto presidencial ao marco temporal, destacando sua importância para os direitos indígenas e a segurança no Brasil. Ela ressaltou que o marco temporal se baseia na Constituição e garante direitos aos povos indígenas. Ainda de acordo com a Parlamentar, ao vetar partes do projeto, proíbe-se a fiscalização policial em terras indígenas, bem como a atuação das Forças Armadas, o que fortaleceria o narcotráfico. Enfatizou a necessidade de segurança pública nessas áreas e a defesa da soberania do País. Conclamou a sociedade a pressionar seus Parlamentares para rejeitar os vetos e assegurar a proteção dos direitos indígenas e a segurança nacional.