A Deputada manifestou seu voto favorável ao Projeto de Lei nº 2.975, de 2023, que introduz a situação específica da mulher indígena na legislação de enfrentamento da violência e de promoção da saúde e da educação. Ademais, denunciou as barreiras enfrentadas pelas mulheres indígenas em relação à proteção contra a violência e ao acesso ao sistema de segurança pública. Além disso, criticou a aplicação distorcida do art. 231 da Constituição Federal, que visa preservar a cultura indígena, falhando em proteger as mulheres indígenas de abusos, incluindo estupro coletivo e violência doméstica. Por fim, manifestou a necessidade de preservar a vida e a segurança da mulher indígena, que merece ser protegida inclusive de outros indígenas.