O Deputado informou, com pesar, sobre o falecimento de uma estudante de direito de 19 anos, por engasgamento em casa, na cidade de Alta Floresta, Estado de Mato Grosso. Afirmou que a jovem poderia ter sido salva se houvesse pessoas por perto com noções de primeiros socorros, especialmente em condições de realizar a Manobra de Heimlich. Solicitou à Casa que aprove requerimento de urgência para apreciação do Projeto de Lei nº 3.219, de 2023, de sua autoria, que inclui a disciplina de primeiros socorros no currículo das escolas brasileiras. Em seguida, registrou a presença no plenário das amigas Tania Bernardes, Daniela Martins e Jucileia Ramos. O orador parabenizou o Prefeito João Gonçalves Junior, de Jaru, Estado de Rondônia, pelo seu aniversário natalício e afirmou que o correligionário tem se destacado na política rondoniense.