O Deputado expressou sua satisfação com a criação da Comissão Especial para analisar a Proposta de Emenda à Constituição nº 5, de 2023, que busca garantir imunidade tributária genérica para igrejas. Destacou a importância social e espiritual das instituições religiosas, ressaltando o papel vital que desempenham na sociedade brasileira. Pediu atenção à Proposta de Emenda à Constituição nº 47, de 2023, que prever a inclusão de servidor público em quadro em extinção da administração pública federal, destacando a necessidade de beneficiar aqueles que trabalharam nos ex-territórios do Amapá, Roraima e Rondônia. Abordou uma visita à Embaixada de Israel, onde presenciou imagens chocantes de atos terroristas do Hamas contra civis.