Iminente crise no sistema de saúde brasileiro. Urgente regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, sobre a destinação de receitas à saúde pública. Atuação do orador em prol do setor de saúde do País, especialmente no Município de Dourados, Estado do Mato Grosso do Sul. Desestruturação, pela Polícia Federal, de rede de corrupção no Município de Dourados. Importância do debate sobre a criação da Contribuição Social para a Saúde. Realização de maiores investimentos na saúde pública do País. Congratulações ao Ministro da Saúde, José Gomes Temporão.