Aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 93, de 2023, sobre a instituição do regime fiscal sustentável para garantia da estabilidade macroeconômica do País; e a criação de condições adequadas ao crescimento socioeconômico, nos termos do disposto no art. 6º da Emenda Constitucional nº 126, de 2022 (novo arcabouço fiscal). Melhora da situação do País sob o Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Protesto contra o alto valor da taxa de juros no País mantido pelo Presidente do Banco Central. Realização de audiência com a promotoria pública para elaboração de termo de ajustamento de conduta — TAC a respeito do fornecimento de água tratada ao Bairro Engenheiro Marsilac, na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.