O Deputado criticou as privatizações e terceirizações de serviços públicos, destacando o impacto negativo que essas medidas têm tido na qualidade e acessibilidade dos serviços para a população. Ele citou exemplos como a ENEL, empresa distribuidora de energia elétrica em São Paulo, que oferece tarifas elevadas e serviços de baixa qualidade, e a SABESP, que o governo de Tarcísio de Freitas planeja privatizar, mesmo enfrentando problemas como falta de água em bairros. Também mencionou as privatizações no setor de transporte público, como as linhas de metrô e trens, que têm enfrentado problemas frequentes de qualidade e pontualidade após a entrega à iniciativa privada. O orador tratou como vergonhosas as privatizações no Brasil, por oferecerem maior custo e péssima qualidade de serviços ao consumidor.