O Deputado comentou sobre a atuação dos bolsonaristas, afirmando que parecem desesperados diante dos avanços do atual Governo Lula. Ressaltou o sucesso do governo atual na economia e na redução do desemprego, criticando o que ele vê como práticas enganosas de opositores, como a disseminação de informações falsas. Mencionou ainda um requerimento apresentado por um Deputado do PL na Comissão de Transportes para vistoriar o avião presidencial, classificando-o como sem sentido. O Parlamentar finalizou destacando o patriotismo inerente ao povo brasileiro, enfatizando que não é necessário exibir símbolos nacionais para demonstrar amor ao País.