O Deputado solicitou ao Partido NOVO que reconsiderasse a retirada de pauta do Projeto de Lei nº 1.434, de 2011, que institui o Fundo Nacional de Assistência ao Estudante de Nível Superior - FUNAES, dado o impacto significativo da matéria para estudantes de baixa renda. Enfatizou a importância da assistência aos estudantes, que muitas vezes enfrentam dificuldades financeiras para adquirir alimentos. Expressou perplexidade diante de questionamentos sobre projetos que visam ajudar quem mais necessita, e destacou a realidade de estudantes que podem passar fome na universidade ou na escola pela falta de recursos para uma refeição adequada.