O Deputado denunciou os problemas causados aos consumidores pela Enel, concessionária de energia da cidade de São Paulo (SP) e de municípios da região metropolitana. Criticou os frequentes apagões. Relatou sua experiência pessoal com interrupções de energia elétrica. Além disso, questionou a regularidade do contrato de concessão à Enel, censurando a falta de punição ou de medidas corretivas pela Agência Nacional de Energia Elétrica (ANEEL). Lamentou ainda a qualidade da manutenção da rede elétrica e os prejuízos causados à população, como a perda de alimentos e danos a aparelhos eletrodomésticos, destacando a ineficiência do Instituto de Defensa do Consumidor - Procon. Por fim, enfatizou o absurdo de uma cidade do porte de São Paulo sofrer tais transtornos.