Defesa de realização do Exame Nacional de Revalidação de Diplomas Médicos Expedidos por Instituições de Educação Superior Estrangeiras - REVALIDA duas vezes ao ano. Reexame da sistemática de avaliação de alunos do curso de Medicina após a graduação médica. Razões das dificuldades enfrentadas para a interiorização dos serviços médicos. Razões da convocação da Santa Casa de Misericórdia de Campo Grande para atendimento aos pacientes das Unidades de Pronto Atendimento - UPAs e das Unidades Básicas de Saúde - UBSs. Votos de feliz Páscoa aos Parlamentares.