Apoio da população brasileira à eleição do Presidente Jair Bolsonaro. Utilização das chamadas candidaturas laranjas pelo PSOL e pelo PCdoB. Exploração política, pela Esquerda, do assassinato da Vereadora Marielle Franco, do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Avaliação positiva do Governo Jair Bolsonaro. Acerto da aprovação pela Casa, em segundo turno, da proposta de reforma previdenciária. Lançamento, pelo Ministério da Saúde, do Programa Médicos pelo Brasil. Insuficiência dos recursos destinados ao Sistema Único de Saúde - SUS.