O Deputado parabenizou o Governo Federal pelo apoio à apreciação da Proposta de Emenda à Constituição (PEC) nº 287, de 2008, que visa revitalizar o Vale do São Francisco. Destacou a importância histórica do Rio São Francisco como um símbolo de unidade nacional e instou os membros do Congresso a se unirem em prol do desenvolvimento do País. Manifestou interesse de que projeto de lei de sua autoria, a respeito da criação dos batalhões hidroviário, seja apensado à PEC. Enfatizou que a proposta já foi debatida com o Ministro da Defesa e o Comando Geral do Exército. O orador conclamou os representantes de diversos estados a votarem unanimemente a favor da PEC, ressaltando se tratar de medida crucial para o progresso do Brasil.