Discussão do Projeto de Lei nº 4.534, de 2021, sobre a inserção do Capítulo I-B ao Título VI da Parte Especial do Decreto-Lei nº 2.848, de 1940, (Código Penal), com vista à tipificação do crime de condicionamento de dever de ofício à prestação de ato sexual. Inconsistência da atribuição, à política armamentista do ex-Presidente Jair Bolsonaro, da culpabilidade pela suposta tentativa de feminicídio de sobrinha de Deputado do Estado do Rio de Janeiro. Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Apresentação do Projeto de Lei nº 951, de 2023, sobre a presunção de efetiva necessidade de posse e/ou porte de armas de fogo de uso permitido por mulheres em situação de violência doméstica ou familiar ou situação de risco a integridade física; e do Projeto de Lei nº 766, de 2023, referente à isenção do Imposto sobre Produtos Industrializados - IPI na aquisição de armas de fogo por mulheres vítimas de violência doméstica, ou atuantes em atividades noturnas.