Protesto contra a invasão de propriedades rurais produtivas pelo Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST. Conivência do Governador do Estado da Bahia e do seu Secretário de Segurança Pública com as invasões promovidas pelo MST. Congratulações ao Secretário de Segurança Pública do Estado de São Paulo, Guilherme Derrite, pela prisão do ex-líder do MST, José Rainha. Anúncio de encaminhamento, ao Supremo Tribunal Federal, de pedido de afastamento do Governador da Bahia, Jerônimo Rodrigues Souza.