Violação de princípios e direitos fundamentais preconizados na Constituição Federal, nos pactos internacionais de direitos humanos e na Convenção Interamericana de Direitos Humanos, demonstrada da prisão de participantes em manifestação política realizada em Brasília no dia 8 de janeiro de 2023. Repúdio à determinação judicial de uso de tornozeleira eletrônica por membro da Casa. Indagação ao Ministro dos Direitos Humanos e da Cidadania, Silvio Almeida, sobre o posicionamento adotado com relação à prisão de participantes em manifestação política, bem como sobre o regime ditatorial nicaraguense.