Perplexidade ante o assassinato de crianças em creche no Município de Blumenau, Estado de Santa Catarina. Pedido ao Governador do Estado de Mato Grosso do Sul de descolamento de guardas policiais para os estabelecimentos escolares. Urgente necessidade de discussão, pela Casa, do instituto da prisão perpétua e da redução da maioridade penal. Imediato debate, pelo Parlamento brasileiro, de propostas de fortalecimento da segurança no ambiente escolar, bem como da implantação do ensino domiciliar, homeschooling.