Regozijo com a retirada de pauta do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, a respeito da instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Inconsistência de matéria Armas de origem legal abastecem os crimes mais comuns, diz estudo, publicada pela revista Veja, bem como das manchetes Se há mais armas, há mais crimes, diz criminologista americano; Mais armas, mais crimes e Quanto mais armas, mais homicídios!  Falta de embasamento da matéria Circulação de armas aumenta e homicídios no Brasil voltam a crescer, publicada pela revista CartaCapital. Inconsistência do Estudo do Fórum Brasileiro de Segurança Pública acerca do impacto dos decretos de armas sobre os homicídios do País. Dados mostram forte relação entre o número de homicídios e o aumento das armas de fogo em circulação. O acréscimo de cada ponto percentual na quantidade de armas na sociedade corresponde a uma elevação de 1,1% nos índices de homicídio. Contrariedade ao recadastramento de armas de fogo.