O Deputado destacou a estreia do filme Som da Liberdade no Brasil, uma produção que denuncia o alarmante desaparecimento e tráfico de crianças no País e no mundo. O Brasil ocupa o segundo lugar em desaparecimentos infantis, muitos dos quais resultam na exploração sexual ou na venda de órgãos. O Parlamentar expressou sua indignação com aqueles que se opõem ao aumento de penas para os responsáveis e ressaltou a necessidade urgente de proteção às crianças. Fez um apelo para que as pessoas assistam ao filme e tomem consciência da gravidade do problema, criticando a distração com temas menos urgentes.