O Deputado, de início, parabenizou o Deputado Marco Bertaiolli pela indicação para assumir cargo de importância. A seguir, reiterou sua preocupação com um sentimento comum à maioria dos brasileiros: a usurpação da competência legislativa da Casa pelo Supremo Tribunal Federal, ferindo pressuposto essencial à democracia representativa. Negou, com indignação, que haja inépcia do Parlamento no ato de legislar. Citou interferências da Corte, como o caso de mudança de interpretação de dispositivo do Estatuto do Desarmamento e os julgamentos sobre a legalização das drogas e do aborto. Enfatizou que a falta de consenso e o próprio silêncio do Parlamento em determinados temas é expressão de uma vontade legislativa. O orador reafirmou que a maior parte da população, representada na Casa, posiciona-se contra medidas desarrazoadas que afrontam a democracia.