O Deputado orientou a bancada na votação do requerimento de adiamento, por uma sessão, da votação da Medida Provisória nº 1.177, de 2023, que abre crédito extraordinário em favor do Ministério da Agricultura e Pecuária, no valor de R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), para o fim que especifica. Na ocasião, o Orador expressou indignação com as declarações do Ministro Luiz Fux, que acusou o Parlamento de covardia por não assumir certas questões. O Parlamentar defende que o STF está usurpando as competências do Legislativo e faz acusações falsas de omissão em matérias já legisladas.