Contrariedade à proposta governamental de reforma tributária. Impacto do reajuste nos preços de combustíveis sobre a população carente. Oneração do setor produtivo e dos trabalhadores brasileiros pelo governo petista. Denúncias de mau uso dos recursos públicos pelo Ministro das Comunicações. Contrassenso da declaração Ministro da Agricultura e Pecuária em defesa de invasores de terras. Recorde no desmatamento no Brasil. Apoio à criação de CPMI para investigação de ataques às sedes dos Poderes da República, ocorridos no dia 8 de janeiro de 2023.