Anúncio, pelo Presidente Jair Bolsonaro, de instalação de colégios militares nas capitais do País. Tratativas do Parlamentar com o Ministro da Defesa, General de Exército Fernando Azevedo e Silva, com vistas à implantação de colégio militar em Natal, Estado do Rio Grande do Norte. Agradecimento ao Presidente da República pelo cumprimento de promessa de campanha de criação de novas escolas militares no Brasil. Expectativa de retomada de investimentos no País com a aprovação da proposta de reforma previdenciária.