Discussão das Emendas do Senado Federal ao Projeto de Lei nº 1.826, de 2020, acerca de pagamento, pela União, de compensação financeira aos profissionais da saúde contaminados por coronavírus no atendimento direto a pacientes, extensiva ao cônjuge/companheiro, aos dependentes e herdeiros, em caso de óbito; e da alteração da Lei nº 605, de 1949. Repúdio à agressão verbal desferida pelo Ministro do Supremo Tribunal Federal, Gilmar Mendes, contra as Forças Armadas brasileiras, especialmente contra o Exército brasileiro. Apoio à gestão do Ministro Interno da Saúde, general Eduardo Pazuello. Prática de ativismo político pela Suprema Corte. Principais razões da contraposição do orador aos inquéritos instaurados pelo Supremo Tribunal Federal contra a liberdade de expressão e a favor da censura.