Aplausos ao Ministro da Educação, Milton Ribeiro, pelo empenho na retomada das aulas presenciais. Realização, pelo Governo Jair Bolsonaro, de investimentos no combate ao coronavírus na Região Nordeste. Morosidade do Governo do Estado do Rio Grande do Norte na conclusão da Barragem de Oiticica. Denúncia de desvio de recursos públicos pelo Consórcio do Nordeste. Inexistência de denúncias de corrupção contra o Governo Jair Bolsonaro. Depoimento do orador à Polícia Federal em defesa da liberdade de expressão parlamentar.