Inconstitucionalidade da prisão do Deputado Daniel Silveira, determinada pelo Supremo Tribunal Federal. Perplexidade ante a decisão da Suprema Corte favorável à compra, pelos Governos Estaduais e Municipais, de vacinas contra a Covid-19 sem a prévia autorização da Agência Nacional de Vigilância Sanitária - ANVISA. Pedido à Governadora do Estado do Rio Grande do Norte de não aquisição de imunizantes contra o coronavírus. Saudação ao apresentador Haroldo Jácome, da Rádio Saudade Web, instalada no Município de Mossoró.