Impossibilidade de realização de votações pela Comissão de Relações Exteriores e de Defesa Nacional em face de problemas técnicos no aplicativo para smartphones e tablets com informações das atividades legislativas da Casa, o Infoleg. Inconsistência de manifestações da Esquerda sobre a responsabilidade do Presidente Jair Bolsonaro sobre as consequências da pandemia de coronavírus no Brasil. Necessidade de reavaliação da teoria sobre o descobrimento do Brasil  em face da comprovação da chegada de caravela de Pedro Álvares Cabral na Praia dos Touros, no litoral do Estado do Rio Grande do Norte, antes de 1500. Atuação do orador em  Colegiado da Casa na defesa de adoção de medidas para o desenvolvimento socioeconômico do Semiárido brasileiro.