Repúdio ao discurso repetitivo da Esquerda de envolvimento do Presidente Jair Bolsonaro em esquema de corrupção na compra de vacinas contra a Covid-19. Natureza vexaminosa da atuação da CPI da Covid. Defesa de adoção do voto auditável nas eleições brasileiras. Necessidade de votação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 135, de 2019, sobre a obrigatoriedade de expedição de cédulas físicas, conferíveis pelo eleitor, na votação e apuração de eleições, plebiscitos e referendos. Pedido aos Parlamentares de apoio ao Projeto de Lei nº 356, de 2021, sobre a alteração do Decreto-Lei nº 2.848, de 1940, (Código Penal, para o estabelecimento de nova hipótese de cometimento de crime, em caso de censura de redes sociais; e a inserção de dispositivo na Lei nº 4.737, de 1965, (Código Eleitoral), com vista à tipificação como crime eleitoral da censura de redes sociais com tal fim.