Protesto contra o descumprimento, por Deputados, do tempo concedido aos oradores para o uso da palavra. Construção de moradias populares e abertura de novos leitos de UTI no Brasil pelo Governo Jair Bolsonaro. Fechamento de 40 mil leitos de UTI pelos governos petistas. Aquisição e distribuição de vacinas aos Estados e Municípios brasileiros pelo Governo Federal. Responsabilidade da Governadora do Estado do Rio Grande do Norte pela paralisação das obras da Reta Tabajara da BR-304. Destinação de recursos a países autoritários pelos governos petistas. Impunidade dos responsáveis pelo superfaturamento das obras do Estádio Nacional de Brasília Mané Garrincha, construído no governo do PT. Descumprimento do preceito constitucional pertinente à harmonia e independência entre os Poderes da República. Responsabilidade da Governadora do Estado do Rio Grande do Norte, pela não adequação das escolas para a retomada das aulas presenciais.