Incoerência de discursos de Parlamentares da Oposição, notadamente do PT, diante do desvio pelos governos petistas de recursos públicos para países autoritários. Liberação, pelo Presidente Jair Bolsonaro, de recursos para a área de segurança pública do Estado do Rio Grande do Norte. Avocação, pela Governadora Fátima Bezerra, da responsabilidade pelos investimentos realizados no setor. Repúdio à declaração de Senador do PT a respeito do uso da Bandeira Nacional e das cores verde e amarela por participantes em manifestações populares. Desvio, pelo Consórcio do Nordeste, de recursos destinados ao enfrentamento da epidemia de coronavírus.