Contrariedade à comparação do Presidente Jair Bolsonaro com genocidas. Desvio pela Governadora do Estado do Rio Grande do Norte, do PT, e por outros gestores estaduais nordestinos de recursos destinados ao Consórcio Nordeste para combate à epidemia de coronavírus. Repúdio à declaração do ex-empreiteiro Léo Pinheiro sobre a sua indução à prestação de depoimento contra o ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva no âmbito da Operação Lava-Jato. Necessidade de confirmação, pelo Supremo Tribunal Federal, de acordos firmados com a Procuradoria-Geral da República contra denunciados pela Operação Lava-Jato, especialmente com relação ao ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Desvio, pelo Governo do Estado do Rio Grande do Norte, na aplicação de recursos do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB.