Repúdio aos ataques de Deputado do PT às Forças Armadas brasileiras, durante reunião da Comissão de Relações Exteriores e de Defesa Nacional. Esclarecimento ao Plenário sobre o atendimento à população pelos hospitais militares. Elogio ao empresário Luciano Hang pelo depoimento prestado à CPI da Covid, do Senado Federal. Não investigação, pelo órgão, do desvio de recursos federais destinados aos Estados e Municípios para combate ao coronavírus. Desvio de recursos públicos, rombo de empresas estatais, especialmente da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS, e celebração de acordos de leniência absurdos pelos governos petistas. Não declaração pela Justiça da inocência do líder do PT.