Congratulações ao Prefeito Álvaro Dias, do Município de Natal, Estado do Rio Grande do Norte, pelo sucesso da utilização de hotel como hospital de campanha. Defesa de indeferimento, pela Justiça, de habeas corpus  impetrado pelo Secretário-Executivo do Consórcio do Nordeste, Carlos Gabas, para não depoimento na CPI da Covid, da Assembleia Legislativa do Estado do Rio Grande do Norte, a respeito de denúncias de desvio de recursos federais destinados ao combate à epidemia de coronavírus. Defesa de investigação do desvio de recursos encaminhados pelo Governo Jair Bolsonaro aos Estados e Municípios para enfrentamento da Covid-19. Conveniência de classificação como antidemocráticas pelo Ministro do Supremo Tribunal Federal, Luís Roberto Barroso, das manifestações promovidas pela Esquerda no dia 2 de outubro de 2021.