Participação na comitiva do Presidente Jair Bolsonaro em visita aos Estados do Rio Grande do Norte e Ceará para inauguração de obras hídricas. Inconsistência de pesquisas de opinião pública sobre o baixo índice de popularidade do Presidente da República na Região Nordeste. Realização da 59ª Festa do Boi, da Feira do Camarão e da Feira Internacional da Fruticultura Tropical Irrigada - EXPOFRUIT, no Estado do Rio Grande do Norte. Repúdio à CPI da Covid, instaurada pelo Senado Federal. Defesa de investigação do desvio, pelo Consórcio do Nordeste, de recursos federais destinados ao combate à epidemia de coronavírus.