Assunção pela oradora, em caráter interino, da Coordenadoria-Geral dos Direitos da Mulher da Secretaria da Mulher da Câmara dos Deputados. Eleição da Parlamentar para o cargo de 1ª Coordenadora-Adjunta do órgão. Aprovação pela Casa de relevantes proposições de interesse da bancada feminina. Realização da campanha Agosto Dourado - Juntos pela Amamentação. Promoção da Semana do Aleitamento Materno. Apresentação do Projeto de Lei nº 3.635, de 2023, sobre a criação do selo Empresa Amiga da Amamentação.