Influência da bancada feminina em recentes votações na Câmara dos Deputados. Aprovação do Projeto de Lei nº 5.384, de 2020, sobre alteração da Lei nº 12.711, de 2012, sobre o caráter permanente da reserva de vagas nas universidades federais e nas instituições federais de ensino técnico de nível médio; do Projeto de Lei nº 1.246, de 2021, sobre a reserva para as mulheres de 30% das vagas de titulares de conselho de administração das empresas públicas; do Projeto de Lei nº 2.861, de 2023, sobre a instituição do direito ao brincar, o brincar livre e a parentalidade positiva como estratégias intersetoriais de prevenção às violências contra crianças e alteração da Lei 14.334, de 2022; do Projeto de Lei nº 1.108, de 2015, sobre alteração da Lei de Diretrizes e Bases da Educação para inclusão da Educação Política e Direitos da Cidadania como componente curricular do estudo da realidade social e política, especialmente do Brasil; do Projeto de Lei nº 2.364, de 2021, sobre a instituição da Campanha Março Borgonha, para ações de prevenção e conscientização da população sobre a importância do diagnóstico precoce do mieloma múltiplo; do Projeto de Lei nº 3.383, de 2021, sobre a instituição da Política Nacional de Atenção Psicossocial nas Comunidades Escolares, para integração de ações de educação, assistência social e saúde, com ênfase na saúde mental. Aprovação pela Casa de pautas voltadas às mulheres, dentre elas 19 projetos de lei.