Presença no plenário de comitiva do Município de Passo Fundo, Estado do Rio Grande do Sul, liderada pelo Prefeito Pedro Almeida. Trajetória política do orador. Presença da ex-Senadora Ana Amélia no plenário. Agradecimento aos eleitores gaúchos, ao Deputado licenciado Danrlei, ao Governador Eduardo Leite e ao Presidente Nacional do PSD, Gilberto Kassab, pela assunção do mandato parlamentar. Compromisso de atuação parlamentar em defesa do Município de Passo Fundo, do Estado do Rio Grande do Sul e do Brasil.