Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 23, de 2021, sobre a alteração da forma de pagamento de precatórios pela União. Importância de aprovação da propositura para custeio do Programa Auxílio Brasil, lançado pelo Governo Federal. Atualização do valor do benefício do Programa Bolsa Família. Participação do Brasil na Conferência nas Nações Unidas sobre Mudanças Climáticas - COP 26, realizada em Glasgow, Escócia. Pedido aos Deputados de apoio ao requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 528, de 2021, sobre a regulamentação do Mercado Brasileiro de Redução de Emissões - MBRE, determinado pela Política Nacional de Mudança do Clima (Lei nº 12.187, de 2009). Debate da proposição durante encontro promovido pelo Presidente da Frente Parlamentar Mista pela Inovação na Bioeconomia, Deputado Paulo Ganime. Aplausos à Força Nacional de Segurança Pública pelo combate a focos de incêndio no País.