A Deputada esclareceu que o projeto em discussão estava apensado a outro projeto que, de fato, trata da redução da idade para 12 anos em crimes hediondos. No entanto, o projeto principal busca elevar a idade para 17 anos, e não reduzi-la. Enfatizou que o objetivo é punir de forma mais rigorosa os assassinos de crianças e adolescentes e ressaltou a importância de compreender a diferença entre os dois projetos. Conclui pedindo aos Deputados que aprovassem o requerimento de apreciação em regime de urgência urgentíssima do Projeto de Lei nº 1.520, de 2021.