A Deputada expressou sua indignação com a aprovação pela Casa de moção de repúdio ao Estado de Israel. Informou que tem familiares em Israel vivendo em constante perigo devido aos ataques do Hamas. Destacou que o Estatuto do Hamas expressa a intenção de aniquilar Israel e os judeus. Acusou o grupo de cometer atrocidades, incluindo o estupro de mulheres e o assassinato brutal de crianças. Criticou a Esquerda por se manter em silêncio em relação à violência praticada pelo Hamas e a bancada feminina por não se posicionar contra os abusos cometidos contra mulheres em Israel. A oradora apelou ao Presidente da Câmara, instando-o a reconsiderar a votação da moção de repúdio e a não agrupá-la com uma moção de solidariedade às vítimas do terrorismo do Hamas.