A Deputada manifestou repúdio contra o seu indiciamento na CPMI do 8 de Janeiro pela Relatora do colegiado, Senadora Eliziane Gama. Afirmou que não teve qualquer direito de defesa, embora tenha se disponibilizado a ser ouvida e até acareada, tendo sido indiciada com base na fala de um mentiroso contumaz. Refutou as acusações de associação criminosa e atuação para a abolição violenta do Estado Democrático de Direito e de tentativa de golpe de Estado. Destacou que o jurista Ives Gandra Martins publicou vídeo em que mostra que os atos do dia 8 de janeiro de 2023 podem ser considerados vandalismo, mas nunca poderiam ser comparados a terrorismo. A oradora afirmou que enfrentará, sem medo, a justiça dos homens, mas a justiça de Deus seria a que realmente importa.