Participação do orador em reunião realizada no Ministério da Economia para debate da redefinição da Lei Complementar nº 159, de 2017, sobre a instituição do Regime de Recuperação Fiscal dos Estados e do Distrito Federal, e alteração das Leis Complementares de nºs 101, de 2000, e 156, de 2016. Presença, na Casa, do Secretário da Fazenda do Estado do Piauí, Rafael Fonteles, e dos Governadores Wellington Dias e Camilo Santana. Expectativa de votação do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei Complementar nº 223, de 2019, sobre alteração da Lei Complementar nº 87, de 1996 (Lei Kandir), com vista à prorrogação dos prazos em relação à apropriação dos créditos do imposto estadual sobre operações relativas à circulação de mercadorias e sobre prestações de serviços de transporte interestadual e intermunicipal e de comunicação (ICMS).