Contestação ao discurso oposicionista contra o Presidente Jair Bolsonaro. Preocupação do Presidente da República com a preservação de empregos, diante da pandemia de coronavírus. Empenho de Jair Bolsonaro na utilização do medicamento hidroxicloroquina no tratamento de pessoas infectadas pela Covid-19. Exigência de esclarecimento do atentado praticado contra o então candidato à sucessão presidencial, Deputado Jair Bolsonaro. Tentativa de culpabilidade do Presidente da República por pedido de proteção aos seus familiares.