Discussão da Proposta de Emenda à Constituição nº 18, de 2020, a respeito do adiamento das eleições municipais de 2020, em decorrência das medidas de enfrentamento da pandemia de coronavírus, declarada pela Organização Mundial da Saúde - OMS. Defesa da liberdade de expressão e da liberdade à vida. Posicionamento da oradora a respeito da greve nacional dos trabalhadores em empresas de atendimento eletrônico (aplicativos), lotados no setor de entrega de mercadorias, produtos e alimentos. Protesto contra a aprovação, pelo Senado Federal,  do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, acerca de instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet.