O Deputado discorreu sobre a Arguição de Preceito Fundamental - ADPF 442, ajuizada pelo PSOL no Supremo Tribunal Federal, que trata do tema do aborto. Enfatizou que o Brasil já manifestou sua posição contrária, mas também lembrou que a legislação brasileira prevê situações em que o aborto é permitido, como em casos de violência sexual e risco à vida da mãe. Ressaltou que a Casa já rejeitou propostas de legalização do aborto e fez um convite à reflexão e à mobilização, especialmente ao Senado, para que o STF não usurpe prerrogativa do Congresso Nacional. Expressou seu apoio à vida e criticou o PSOL, partido que teria pouca representatividade, por tentar legislar através do Poder Judiciário. O orador repudiou qualquer tentativa de driblar as normas e colocar em risco a vida dos brasileiros.