O Relator explicou aspectos do Projeto de Lei nº 11.247, de 2018, que disciplina o aproveitamento de potencial energético offshore e dá outras providências. Esclareceu que o projeto em discussão não trata de subsídios ou novas iniciativas relacionadas ao carvão. Enfatizou que a proposição está focada na promoção da energia eólica offshore como uma oportunidade para o Brasil avançar no setor energético e mencionou disposições para reduzir a obrigação de adquirir energia de termelétricas a gás, promovendo assim fontes de energia renovável.