Saudação ao Deputado Inocêncio Oliveira e aos demais membros da Mesa Diretora. Congratulações à Deputada Rose de Freitas, eleita para a 1ª Vice-Presidência da Casa. Agradecimento aos familiares, assessores e correligionários pela eleição do orador. Comprometimento com os interesses de produtores rurais. Necessidade da realização das reformas política e tributária. Urgência na regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, sobre a destinação de recursos para a saúde pública. Defesa da votação da Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, a respeito da criação do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares. Necessidade de aprovação pela Casa da proposta de reformulação do Código Florestal Brasileiro. Saudações aos Deputados Marcelo Castro e Júlio César, aos ex-Deputados Humberto Souto e Ibsen Pinheiro e ao Senador Pedro Simon. Apresentação de requerimento de apreciação do veto presidencial aposto ao art. 64 da Lei nº 12.351, de 2010, a respeito da distribuição de royalties de petróleo a Estados e Municípios.