Integridade da atuação do Deputado Osmar Serraglio como Relator da Proposta de Emenda à Constituição nº  215, de 2000, que acrescenta o inciso XVIII ao art. 49; modifica o § 4º e acrescenta o § 8º, ambos no art. 231, da Constituição Federal, para incluir dentre as competências exclusivas do Congresso Nacional a aprovação de demarcação das terras tradicionalmente ocupadas pelos índios e a ratificação das demarcações já homologadas, estabelecendo que os critérios e procedimentos de demarcação serão regulamentados por lei. Defesa da votação da matéria pela Comissão Especial destinada ao oferecimento de parecer.