Posicionamento favorável do Governo  ao art. 12 do Projeto de Lei de Conversão da Medida Provisória 532 de 2011 (Acresce e dá  nova redação a dispositivos das Leis 9.478 de 1999 e 9.847 de 1999, que dispõem sobre a política e a fiscalização das atividades relativas ao abastecimento nacional de combustíveis; altera o § 1º do art. 8º da Lei 8.723 de 1993 , que dispõe sobre a redução de emissão de poluentes por veículos automotores; dá nova redação aos arts. 1º, 2º e 3º do Decreto-Lei  509 de 1969, que dispõe sobre a transformação do Departamento de Correios e Telégrafos em empresa pública; altera a Lei 10.683 de 2003, que dispõe sobre a Organização da Presidência da República e dos Ministérios, e dá outras providências), que trata da alteração do modelo de gestão da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos - ECT, objeto de DVS .