Posicionamento  contrário do Governo  ao art. 1º A da Lei  9.613 de 1998,  constante do art. 2º do Substitutivo da Comissão de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado ao Projeto de Lei 3.443 de 2008 (Dá nova redação a dispositivos da Lei 9.613 de 1998, objetivando tornar mais eficiente a persecução penal dos crimes de lavagem de dinheiro ), que trata da provisão direta, ou indiretamente, de bens, direitos ou valores, pessoa ou grupo de pessoas que pratique crime contra a pessoa com a finalidade de infundir pânico na população, para constranger o Estado Democrático ou organização internacional a agir ou abster-se de agir, objeto de DVS, visando sua inclusão na Emenda Substitutiva Global de Plenário  ao Projeto.