Participação na 108º Reunião da Organização Internacional do Café - OIC, em Londres, Inglaterra. Eleição do Sr. Robério Silva para o cargo de diretor-executivo da instituição. Posse do Deputado Pepe Vargas na Pasta do Desenvolvimento Agrário. Assunção pelo Deputado Arlindo Chinaglia do cargo de Líder do Governo na Casa. Saudação ao ex-Líder do Governo, Deputado Cândido Vaccarezza. Concessão do Prêmio Mulher-Cidadã Bertha Lutz à Presidenta Dilma Rousseff. Programas e ações do Governo Federal em prol do crescimento econômico brasileiro. Expectativa de votação, pelo Senado Federal, da Medida Provisória nº 545, de 2011, a respeito do regime tributário do setor cafeeiro. Encontro da Presidenta Dilma Rousseff com a Chanceler da República Federal da Alemanha, Angela Dorothea Merkel, destinado ao debate da crise econômica mundial.