Falecimento do Superintendente da Organização das Cooperativas Brasileiras, Ramon Gamoeda Belisário, e do Presidente da Cooperativa dos Cafeicultores e Citricultores de São Paulo - COOPERCITRUS, Leopoldo Pinto Uchôa. Transcurso do Dia Mundial da Água. Gerenciamento dos recursos hídricos brasileiros. Importância do consumo consciente de água doce. Aprovação, pela Comissão de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável, da proposta de realização de seminário sobre a universalização do saneamento básico. Importância do cumprimento do disposto na Declaração Universal dos Direitos da Água.