Aprovação, pela Comissão de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável, de requerimento destinado à discussão de logística reversa e inventários de resíduos. Estabelecimento de novos paradigmas de consumo no País. Participação no Fórum Wal-Mart Brasil de Varejo destinado ao debate sobre a produção sustentável. Importância da destinação e coleta seletiva de lixo. Veiculação de edições especiais das revistas Exame e Época a respeito do desenvolvimento de projetos ambientais por empreendedores brasileiros e do exterior. Participação em debates da Política Nacional de Resíduos Sólidos; do Programa de Fomento às Energias Renováveis; da Política Nacional de Eficiência Energética e em discussões do setor de saneamento básico. Apresentação, pela Frente Parlamentar Ambientalista, de proposta de inclusão no bojo da reforma tributária de dispositivo sobre a concessão de incentivos fiscais às empresas comprometidas com o meio ambiente. Conscientização da sociedade brasileira sobre a importância do consumo sustentável. Ilações extraídas da pesquisa Responsabilidade Social das Empresas - Percepção do Consumidor Brasileiro, promovida pelos Institutos Akatu e Ethos.