Realização de reunião do Conselho Especializado de Crédito - CECO, da Organização das Cooperativas Brasileiras - OCB. Inclusão de regras atinentes ao plano de segurança das cooperativas de crédito na Medida Provisória nº 410, de 2007. Expectativa de regulamentação do cooperativismo de crédito por meio do Projeto de Lei Complementar n° 177, de 2004. Anúncio da elaboração de projeto de lei acerca da isenção do Imposto sobre Operações Financeiras - IOF nas movimentações de cooperativas e do setor rural. Enaltecimento dos resultados do Programa de Capitalização de Cooperativas de Crédito - PROCAPCRED do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES.