Responsabilidade do Presidente Jair Bolsonaro pelas crises social e sanitária reinantes no País. Apresentação de projeto de lei sobre a prorrogação da vigência do auxílio pecuniário emergencial até o fim de 2020. Anúncio de criação da Frente Parlamentar Mista em Defesa da Renda Básica. Defesa da aprovação de projeto de lei destinado à garantia de direitos dos trabalhadores em empresa de atendimento por aplicativos, lotados no setor de entrega de mercadorias, produtos e alimentos. Expectativa quanto à aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 15, de 2015, acerca da transformação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB, em instrumento permanente de financiamento da educação básica pública.