Caráter histórico da votação e aprovação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 15, de 2015, sobre a transformação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB, em instrumento permanente de financiamento da educação básica pública. Repúdio à proposta a respeito do tema, encaminhada à Casa pelo Governo Jair Bolsonaro. Sugestão ao Ministro da Economia, Paulo Guedes, para apresentação de proposta de reforma tributária progressiva.