Avanço no combate à violência contra as mulheres, a partir da promulgação da Lei Maria da Penha. Aumento do crime de feminicídio durante a epidemia de coronavírus. Emissão de parecer ao Projeto de Lei nº 123, de 2019, sobre a alteração da Lei nº 10.201, de 2001, com  vista à inclusão de programas de combate e prevenção da violência contra a mulher, como modalidade de projeto apoiado pelo Fundo Nacional de Segurança Pública; e a alteração da Lei nº 11.340, de 2006, para autorização do uso de recursos do Fundo Nacional de Segurança Pública em ações envolvendo prevenção e combate à violência doméstica e familiar contra a mulher.