Transcurso do Dia Mundial da Educação. Aumento da evasão escolar durante a pandemia de coronavírus. Protesto contra o corte de recursos orçamentários do Ministério da Educação. Defesa de rejeição do Veto Total nº 10, de 2021, aposto ao Projeto de Lei nº 3.477 de 2020, sobre a garantia de acesso à internet, com fins educacionais, a alunos e a professores da educação básica pública. Pedido aos Deputados de apoio para aprovação do projeto de lei de autoria da oradora sobre a criação de poupança para os alunos do ensino médio em situação de vulnerabilidade. Conveniência de atuação do Parlamento pelo início da imunização dos professores contra a Covid-19.