Vinculação entre o aquecimento global e fenômenos climáticos. Comemoração da Semana Nacional do Meio Ambiente. Luta da oradora pela inclusão na pauta do Projeto de Lei nº 4.129, de 2021, sobre o estabelecimento de diretrizes de formulação do plano nacional e dos planos estaduais e municipais de adaptação das cidades às mudanças climáticas. Recorde no desmatamento na região amazônica. Desestruturação dos órgãos de fiscalização do meio ambiente e incentivo à garimpagem ilegal pelo Governo Jair Bolsonaro. Responsabilidade do Governo Federal pelas tragédias ocorridas no Estado de Pernambuco e no Município de Petrópolis, Estado do Rio de Janeiro, em decorrência das enchentes. Apelo aos jovens ambientalistas e à respectiva bancada de empenho na votação, pela Câmara dos Deputados, de proposições relativas ao meio ambiente.