Assassinato da Profa. Elizabeth Tenreiro por aluno de 13 anos de idade em escola estadual de São Paulo. Tentativa de homicídio de professores e aluno na Escola Estadual Thomazia Montoro. Escalada da violência no âmbito das escolas públicas. Alerta sobre o quadro de depressão e ansiedade entre o alunato brasileiro. Pedido aos Parlamentares de apoio à criação da frente parlamentar de promoção à saúde mental; e de aprovação do Projeto de Lei nº 3.383, de 2021, acerca da instituição da Política Nacional de Atenção Psicossocial nas Comunidades Escolares.