Denúncia do Ministério Público do Trabalho sobre a prática de trabalho escravo pela Companhia Energética de Pernambuco - CELPE. Solicitação à Secretaria de Direitos Humanos da Presidência da República, ao Ministério do Trabalho e Emprego e à Ordem dos Advogados do Brasil - OAB de investigação da denúncia contra a CELPE. Pedido à Agência Nacional de Energia Elétrica - ANEEL para cancelamento do contrato de concessão da CELPE. Apresentação de requerimento de criação, pela Casa, de Comissão Externa destinada ao acompanhamento das investigações da violação de direitos humanos de trabalhadores no Estado de Pernambuco.