O Deputado criticou a sugestão do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva sobre tornar secretos os votos dos Ministros do Supremo Tribunal Federal. Questionou a motivação por trás dessa proposta, defendendo a transparência e a necessidade de votos abertos em todos os níveis da vida pública. Ressaltou que a população tem o direito de saber as posições dos representantes e magistrados em temas cruciais. Elogiou também a postura independente do Ministro Zanin e finalizou sua fala acusando Lula de incoerência.