O Deputado criticou a atuação da Esquerda na política e no sistema de saúde, compartilhando experiência em que visitou uma unidade de pronto atendimento em Ribeirão Preto e encontrou condições precárias. Contrastou isso com a ação do Ministério da Saúde de promover uma dancinha em evento recente. Criticou a Resolução nº 715, que, segundo ele, fala sobre hormonização a partir dos 14 anos, aborto e drogas. O Parlamentar também condenou a postura da Esquerda em relação ao tratamento de grupos como o Hamas, criticando o que considera uma tentativa de relativizar atos de terrorismo. Finalizou denunciando o que vê como hipocrisia da Esquerda e destacando seu desprezo por tais posturas.