O Deputado expressou preocupação com a agressão a uma senhora de 86 anos por um jovem criminoso, apoiador de partidos de Esquerda. Criticou a falta de posicionamento da Esquerda e de feministas diante do incidente. Abordou a estagnação de 150 projetos no Senado para endurecer penas e dificultar a vida dos criminosos, ressaltando a resistência da Esquerda em apoiar tais medidas. Denunciou a atuação do Judiciário, acusando-o de soltar criminosos e devolver helicóptero utilizado em operação policial. Questionou a segurança da população diante da suposta complacência judicial e da defesa de bandidos por parte da Casa.