O Deputado apelou ao Governador Tarcísio de Freitas para utilizar a força policial a fim de coibir os pancadões na periferia de São Paulo (SP), que são eventos perturbadores do sossego da população, envolvendo tráfico de drogas e libidinagem. Além disso, repudiou a visão da Esquerda de que os pancadões seriam movimento cultural, defendendo o Projeto de Lei, de sua autoria, que os criminaliza. Por fim, criticou o policiamento de trânsito, que se concentra em multar e apreender veículos de trabalhadores com IPVA atrasado ao invés de coibir os responsáveis pelos pancadões.