Enfraquecimento das forças de segurança pública pelos governos do PT. Posicionamento da Esquerda contrário à ampliação da segurança nas escolas brasileiras. Defesa de apreciação, pelo Senado Federal, do Projeto de Lei nº 6.579, de 2013, sobre a alteração dos arts. 123 e 124 da Lei nº 7.210, de 1984, (Lei de Execução Penal), com vista à restrição do benefício da saída temporária de presos. Apoio da Esquerda ao desencarceramento em massa. Interesse da grande imprensa na aprovação do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, a respeito da instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Posicionamento do orador contrário ao aborto e à ideologia de gênero.