Abertura do mercado econômico brasileiro. Papel desenvolvido pelas empresas no processo de geração de emprego e renda. Preservação de direitos dos trabalhadores brasileiros. Importância do Programa Bolsa Família como instrumento de combate à fome. Relevância do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação - FNDE. Liberação de recursos federais à cultura espírito-santense. Assassinato de professora em escola pública de São Paulo, Estado de São Paulo. Estabelecimento de pacto em defesa da saúde mental.