Visita do Ministro Camilo Santana ao Estado do Espírito Santo para tratativas de assuntos pertinentes ao setor educacional. Importância da união entre os governantes, os poderes constituídos e a sociedade, com vista ao restabelecimento da paz nas escolas brasileiras. Relançamento, pelo governo petista, do Programa Minha Casa, Minha Vida e do Programa Bolsa Família. Defesa do estabelecimento de igualdade salarial entre homens e mulheres. Reflexão sobre as ações do Parlamento brasileiro para a proteção das crianças e adolescentes. Valorização da área de segurança pública. Equiparação da injúria racial ao crime de racismo. Importância do estabelecimento de diálogo permanente entre o Presidente Luiz Inácio Lula da Silva e os Presidentes do Senado Federal e da Câmara dos Deputados. Consolidação do Estado laico e soberano.