Transcurso dos primeiros 100 dias do Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Participação da Ministra da Saúde, Nísia Trindade, em audiência pública na Comissão de Defesa dos Direitos da Mulher. Valorização de políticas públicas de saúde mental. Relevância da Portaria GM/MS nº 230, de 2023, do Ministério da Saúde, sobre a instituição do Programa Nacional de Equidade de Gênero, Raça e Valorização das Trabalhadoras no Sistema Único de Saúde - SUS. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, do Poder Executivo, acerca do estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre mulheres e homens, no exercício da mesma função; e da alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Participação da oradora na webinar Os Impactos da Discriminação Racial na Saúde dos Trabalhadores e das Trabalhadoras. Reafirmação do compromisso da Parlamentar com a saúde pública gratuita e de qualidade. Abertura de novas vagas do Programa Mais Médicos para o Estado do Espírito Santo. Liberação de recursos federais ao Estado para realização de cirurgias eletivas.