Participação popular na discussão do Plano Plurianual de Investimentos - PPA. Posse dos novos membros do Conselho Estadual da Juventude do Espírito Santo. Necessidade de redução das taxas de juros pelo Banco Central do Brasil. Aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, do Poder Executivo, sobre o estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre mulheres e homens no exercício de mesma função; e a alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Liberação de recursos à cultura do Estado do Espírito Santo, nos termos da Lei Complementar nº 195, de 2022, (Lei Paulo Gustavo), sobre o apoio financeiro da União aos Estados, ao Distrito Federal e aos Municípios para garantia de ações emergenciais ao setor cultural.