A Deputada anunciou a entrega de 537 casas do Programa Minha Casa, Minha Vida no Estado do Espírito Santo.  Destacou que essas unidades, cuja construção foi iniciada no Governo Dilma Rousseff, representam não apenas habitação, mas também a realização de sonhos e um senso de pertencimento para as pessoas da Barra do Riacho, no Município de Aracruz. Mencionou a presença da Ministra Simone Tebet e a participação do Presidente Lula por videoconferência no evento. A oradora elogiou a importância do Minha Casa, Minha Vida na reconstrução da vida de milhões de brasileiros.