A Deputada celebrou a aprovação do projeto de resolução que cria a bancada negra na Câmara dos Deputados, formando a primeira bancada histórica antirracista do Brasil na Casa. Destacou a lição da Constituição Cidadã de 1988 e a influência da Deputada Benedita da Silva. Expressou o compromisso da Casa com a maioria negra, ressaltando a capacidade de contagiar parlamentares não negros na batalha diária contra o racismo. Concluiu defendendo uma verdadeira democracia inclusiva, que reconhece a voz da ancestralidade.