O Deputado saudou a visita dos Prefeitos Valdelio Furtado e Cesar Andrade, dos Municípios de Marechal Thaumaturgo (AC) e de Porto Walter (AC), respectivamente, acompanhados pelo Secretário Municipal de Administração de Porto Walter, Aucielio Lima. Destacou que o motivo da visita era a busca de recursos orçamentários, por meio de emendas parlamentares que impulsionem o progresso de seus municípios. Ao final, assegurou apoio aos prefeitos, enviando cumprimentos aos habitantes do Estado do Acre, com especial atenção ao povo do Juruá.