A Deputada lamentou a falta de avanço em um projeto de lei que busca trazer dignidade à população em situação de rua no Brasil, ressaltando a importância de votar essa pauta. Em seguida, abordou a situação dos vigilantes da Casa, trabalhadores essenciais que enfrentam desrespeito e brutalidade. Pediu atenção da Mesa Diretora para a violação de direitos que esses trabalhadores enfrentam. Expressou solidariedade ao Padre Júlio Lancellotti, que tem recebido ameaças de morte por seu trabalho de solidariedade e amparo à população em situação de rua em São Paulo. A oradora repudiou a intolerância religiosa crescente no País e instou a Casa a se concentrar em questões importantes, como o combate às desigualdades e a defesa dos direitos e da vida de grupos minoritários.