O Deputado antecipou a orientação da sua bancada favorável à aprovação do projeto de lei que trata de medidas para reduzir as filas do INSS, entre outros temas. Em seguida, elogiou o Governo Federal e seus ministros, assim como seus assessores, pelo cumprimento de um acordo que garante reajuste salarial às forças de segurança do Distrito Federal. Fez agradecimentos pela iniciativa de votação da matéria pela Casa. Ressaltou outros avanços importantes alcançados, como a autorização para a criação de gratificações e a cessão de servidores da segurança pública para o Poder Legislativo Federal. Também mencionou a regulamentação do auxílio-moradia para a Polícia Militar e a Polícia Civil, agradecendo ao esforço do Governo Federal. O orador agradeceu, por fim, o Presidente Arthur Lira e citou a colaboração de representantes sindicais e de associações da Polícia Militar e do Corpo de Bombeiros pelo trabalho em prol da aprovação da matéria.