Agradecimento aos eleitores fluminenses, ao esposo da oradora e outros pela sua eleição. Solidariedade aos atingidos por fortes chuvas no Rio de Janeiro. Reerguimento do Estado do Rio de Janeiro. Transcurso do 29º aniversário de emancipação político-administrativa do Município de Belford Roxo. Estado de abandono da municipalidade nos últimos 27 anos. Realizações do Prefeito de Belford Roxo, Wagner dos Santos Carneiro, conhecido como Waguinho. Promoção pelo Governador do Estado do Rio de Janeiro, Wilson Witzel, de ações de combate à violência e à criminalidade. Exame do projeto anticrime encaminhado à Casa pelo Ministro da Justiça e Segurança Pública, Sérgio Moro. Discussão de medidas de proteção à mulher, pela Comissão de Defesa dos Direitos da Mulher. Regozijo com a indicação da oradora pra a Comissão de Seguridade Social e Família. Posicionamento da Parlamentar com relação à proposta de reforma previdenciária. Participação da oradora na Comissão de Educação e na Frente Parlamentar da Primeira Infância.