Solicitação ao Ministro da Justiça e Segurança Pública, Sérgio Moro, e ao Procurador-Geral de Justiça do Ministério Público do Estado de Pernambuco, Francisco Dirceu Barros, de investigação de denúncias de corrupção no âmbito da Prefeitura Municipal de Altinho. Pedido ao Ministro Sérgio Moro de punição dos envolvidos no desvio de recursos destinados à merenda escolar no Estado de Sergipe. Combate à impunidade no País. Apresentação de projeto de lei sobre alteração da Lei de Licitações e Contratos, para impedimento da participação de empresas com menos de 5 anos de criação em processos licitatórios.