Aplausos ao Prefeito Antônio Gomes, do Município de Mari, Estado da Paraíba, pelo rateio de precatórios do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento do Ensino Fundamental e de Valorização do Magistério - FUNDEF com os professores da rede municipal de ensino. Aplausos à Prefeita Raquel Lyra, do Município de Caruaru, Estado de Pernambuco, pela organização das festas juninas. Protesto contra os baixos recursos repassados pelo Governador Paulo Câmara à municipalidade para realização da Festa de São João.