Enfraquecimento dos princípios democráticos do Brasil em face da recepção pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao Presidente da Venezuela, Nicolás Maduro, com honras de Chefe de Estado, na abertura da Cúpula de Líderes da América do Sul realizada em Brasília, Distrito Federal. Caráter ditatorial do Governo Nicolás Maduro. Calote do Estado venezuelano ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social — BNDES. Apresentação do Projeto de Lei nº 17, de 2023, sobre alteração da Lei nº 13.303, de 2016, para garantia do respeito à cláusula democrática e aos direitos humanos em países beneficiários de aportes financeiros de empresas públicas e sociedade de economia mista e de suas subsidiárias, no âmbito da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios.