O Deputado criticou a atual gestão do Governo Lula, apontando atrasos em nomeações no Ministério do Meio Ambiente e o impacto direto nas Superintendências Estaduais do IBAMA. Também destacou problemas na Petrobrás, citando as promessas em relação ao PPI e a real motivação para quedas de preços do combustível. Mencionou ainda a falta de articulação no Congresso, que resultou na travamento de pautas essenciais. Além disso, sinalizou atrasos em repasses federais aos municípios, especialmente para a saúde, e reforçou que essa situação compromete o SUS e o princípio federativo. Finalizou criticando o Presidente Lula por não cumprir propostas de campanha e buscar relevância internacional.