O Deputado protestou contra a decisão da Ministra Rosa Weber, do STF, de pautar a ADPF (Arguição de Descumprimento de Preceito Fundamento) 442, de 2017, proposta pelo PSOL, que busca a descriminalização do aborto voluntário até o terceiro mês de gestação. Criticou o protagonismo da Corte em pautas de costumes, como a descriminalização das drogas, e afirmou que não se pode naturalizar que o Poder Judiciário legisle sem competência para tanto. Mencionou a tramitação na Câmara dos Deputados do Projeto de Lei nº 434, de 2021, que institui o Estatuto do Nascituro e afasta o aborto indiscriminado. O orador afirmou que os magistrados não podem se passar por parlamentares para modificar a legislação pela força de suas convicções, que estão descoladas do posicionamento da ampla maioria da população.