O Deputado criticou os altos gastos do Presidente Lula com cartão corporativo. Mostrou, de acordo com dados do Portal da Transparência, que os gastos de Lula ultrapassam o do antecessor, Jair Bolsonaro, e que os ex-Presidentes Michel Temer e Dilma Rousseff mantiveram despesas mais modestas no período de comparação. Criticou detalhes das despesas que são colocadas em sigilo por razões de segurança e afirmou que a justificativa é contraditória porque o Governo anterior exibia todos os gastos presidenciais com cartão corporativo. Enfatizou que o Presidente realizou 19 viagens internacionais nos primeiros oito meses de gestão, negligenciando questões importantes no Brasil, como a crise de segurança na Bahia, as inundações no Sul e a pobreza no Acre. O orador acusou Lula de buscar proeminência global em detrimento dos problemas nacionais.