O Deputado manifestou preocupação com a apresentação de uma dança constrangedora, de teor erótico, durante o 1º Encontro de Mobilização da Promoção da Saúde, promovido pelo Ministério da Saúde. Destacou que a exibição desrespeitou a liturgia das apresentações oficiais e era incompatível com o escopo do Ministério da Saúde e com o próprio objetivo do encontro. Exigiu explicações sobre quem tinha conhecimento da apresentação, seu custo, quem a autorizou e quais membros do cerimonial do Ministério participaram da sua concepção. O orador enfatizou que eventos públicos devem ser conduzidos com ética e moralidade, expressando sua indignação com o ocorrido e exigindo responsabilização por parte do Governo.