O Deputado expressou preocupação com a grave seca que assola o Acre após as recentes inundações, a qual afeta a segurança alimentar e a economia local. Pediu ação imediata para o fornecimento de hipoclorito para desinfecção da água. Destacou o Projeto de lei n º 1.513, de 2023, de sua autoria, aprovado na Comissão de Agricultura, que busca suspender os pagamentos de financiamentos relacionados à atividade rural devido às inundações. Propôs a suspensão temporária das dívidas, sem calote, permitindo que os agricultores se recuperem quando a situação climática permitir.