O Deputado abordou a aprovação Projeto de lei nº 4.173, de 2023, que propõe a taxação dos fundos de alta renda, tanto no Brasil quanto no exterior. Criticou a iniciativa do Governo Lula, descrevendo-a como parte de uma política de arrecadação excessiva. Alegou que a tributação atinge indiscriminadamente a população e é resultado dos esforços do Governo para financiar suas promessas eleitorais em meio a desafios econômicos pós-pandemia. Expressou preocupação com a fuga iminente de capital e a redução dos investimentos no país, enfatizando a perda de confiança dos empresários devido às políticas tributárias predatórias. Afirmou que o Governo Lula está perdido, incapaz de alcançar o equilíbrio fiscal prometido.