O Deputado discorreu sobre a política econômica, destacando preocupações em relação à política fiscal do Governo Lula. Referiu-se à recente reunião do Comitê de Política Monetária do Banco Central (COPOM), enfatizando a necessidade de buscar a meta fiscal com seriedade. Criticou o enfraquecimento das reformas, o aumento descuidado do crédito direcionado e a falta de clareza na estabilização da dívida pública como fatores que poderiam aumentar as taxas de juros e a inflação. Censurou a contradição entre as declarações do Ministro da Fazenda, Fernando Haddad, sobre a busca do déficit zero e o posicionamento do Presidente Lula, que teria desvalorizado publicamente o compromisso baseado no arcabouço fiscal. Por fim, responsabilizou o Presidente Lula pelos impactos negativos na credibilidade fiscal do Brasil e por consequências econômicas adversas.