O Deputado criticou a política econômica do Governo Lula, destacando a retomada do Imposto de Importação como preocupante para compras internacionais de até cinquenta dólares. Censurou o apetite arrecadatório contra os pequenos consumidores em sítios de internet. Alertou sobre a tributação de ICMS (Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços) em importações por comércio eletrônico. Reprovou o peso dos impostos sobre consumo no Brasil, salientando que o País possui uma das maiores cargas tributárias sobre consumo no mundo. Acusou o Governo de estelionato eleitoral pelo não cumprimento das promessas de redução de impostos sobre o consumo, prejudicando os mais pobres. Por fim, apelou ao Congresso Nacional para impedir o aumento excessivo de tributos promovido pelo Governo.