O Deputado criticou o arcabouço fiscal proposto pelo Ministro da Fazenda, Fernando Haddad, especialmente em relação aos pisos para saúde e educação. Alertou que a intenção do Governo é reduzir significativamente os gastos nessas áreas, prejudicando o desenvolvimento do País. Destacou a importância de buscar maneiras de alocar mais recursos para saúde e educação, cortando gastos desnecessários em outras áreas. Além disso, censurou a criação de ministérios sem funções claras durante o Governo Lula.