O Deputado criticou a atuação do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, indicado para o STF pelo Presidente Lula. Mencionou a omissão do Ministério durante os eventos em Brasília no dia 8 janeiro, ressaltando a falta de ação efetiva da Força Nacional de Segurança Pública. Além disso, abordou escândalo envolvendo Flávio Dino ao receber uma mulher acusada de lavagem de dinheiro para o Comando Vermelho no Amazonas. Expressou preocupação com a escalada da violência no País, destacando a falta de estratégia do Ministério. Concluiu questionando se essas seriam credenciais adequadas para um futuro Ministro do STF, destacando sua expectativa de rejeição da indicação no Senado Federal.