O Parlamentar expressou sua preocupação com a campanha publicitária do Governo Federal intitulada O Brasil é um só povo. Ele argumentou que o Partido dos Trabalhadores (PT) e o Presidente Lula sempre apostam na divisão dos brasileiros e destacou que a campanha foi lançada durante uma conferência eleitoral do PT, indicando objetivos eleitorais específicos em vez de promover a paz e a reconstrução de laços. Acusou o Ministro da Secretaria de Comunicação Social, Paulo Pimenta, de trabalhar para alinhar a campanha oficial do Governo aos interesses eleitorais do PT, resultando em um conflito de interesses.