O Deputado demonstrou preocupação com a situação da dívida pública brasileira. Citou dados da Organização para a Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE) que projetam que a dívida pública brasileira está em trajetória de alta, podendo atingir 90% do Produto Interno Bruto (PIB) em 2047. Destacou a avaliação da OCDE de que, sem consolidação fiscal, a dívida pública brasileira pode tornar-se insustentável. Enfatizou a importância de limitar gastos supérfluos do Governo Lula para evitar uma espiral de endividamento prejudicial à economia brasileira.