O Deputado destacou uma notícia que poderia se tornar um escândalo do Governo Lula. O Ministro de Minas e Energia anunciou a intenção do Brasil de retomar a importação de energia da Venezuela para abastecer Roraima, fora do Sistema Interligado Nacional. Embora prometesse energia mais barata e limpa, a realidade do negócio teria revelado discrepâncias significativas. A empresa Âmbar Energia, dos irmãos Batista, conduziria o acordo, e o preço estimado seria dez vezes superior ao inicialmente anunciado pelo Ministro. O Parlamentar demonstrou preocupação com a rapidez do processo e a falta de transparência e solicitou uma investigação para evitar um novo escândalo.