Solidariedade aos familiares das crianças vitimadas por atirador em escola pública no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Solicitação à Casa de apoio ao Projeto de Lei nº 854, de 2011, sobre a obrigatoriedade da presença de profissional da saúde nas escolas brasileiras, e ao Projeto de Lei nº 853, de 2011, a respeito da destinação de verbas da educação para o pagamento salarial de profissionais da saúde atuantes em estabelecimentos escolares. Manifestação de pesar pelo falecimento do ex-Deputado Federal Fausto Rocha.