A Deputada destacou a importância do ensino privado no ensino superior, representando 77% das matrículas no Brasil. No entanto, levantou preocupações sobre a vulnerabilidade dos estudantes quando instituições privadas fecham abruptamente, como o caso da U:Verse no Acre. Enfatizou que a educação não deve ser tratada apenas como uma mercadoria, mas como um direito fundamental e um investimento no futuro do País. Argumentou, ainda, que o atual quadro jurídico precisa ser transformado para garantir uma relação mais sustentável e ética entre estudantes e instituições de ensino privadas. Por fim, anunciou a realização de audiência pública na Comissão de Educação da Casa para discutir essas questões e convidou seus colegas a participarem.