Elevado número de assassinatos ocorridos no Estado do Rio Grande do Norte em 2019. Defesa de aprovação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 199, de 2019, sobre alteração dos arts. 102 e 105 da Carta Magna, com vista à transformação dos recursos extraordinário e especial em ações revisionais de competência originária do Supremo Tribunal Federal e do Superior Tribunal de Justiça. Revisão da legislação penal brasileira (prisão de condenados em segunda instância). Tramitação na Casa do Projeto de Lei nº 2.763, de 2019, de autoria do orador, sobre o estabelecimento de nova fonte de recursos para o Fundo Nacional de Segurança Pública - FNSP, e a sua transferência direta para os Municípios brasileiros.  Defesa de integração das forças policiais e de concessão do porte de armas às guardas municipais.