Visita do Presidente Jair Bolsonaro e comitiva às obras da Barragem de Oiticica, no Estado do Rio Grande do Norte. Autorização, pelo Presidente da República, do início do projeto do Ramal do Apodi e assinatura de ordem de serviço para a construção da Barragem Poço de Varas, no Estado. Anúncio pelo Ministro de Minas e Energia, Bento Albuquerque, de instalação de transformadores na estação de João Pessoa, para recebimento de energia eólica e solar oriunda dos Estados do Rio Grande do Norte e Paraíba.