Instalação da Frente Parlamentar da Segurança Pública. Contribuição do orador com a reforma da legislação penal brasileira. Elevado número de assassinatos registrados no Estado do Rio Grande do Norte nos últimos três anos. Apresentação dos Projetos de Lei de nºs 1.439, de 2019, sobre a ampliação do prazo de progressão do regime prisional, no caso de reincidência;  1.438, de 2019, a respeito de alteração da Lei de Execução Penal, e de projeto de lei sobre alteração do Estatuto da Criança e Adolescente, com vista à equiparação do prazo de medida socioeducativa de internação ao prazo da pena prevista para o tipo do delito cometido pelo infrator. Assassinato de filho do orador, Luiz Benes Leocádio de Araújo Júnior, em Natal. Defesa de rediscussão da Proposta de Emenda à Constituição nº 33, de 2015, a respeito da redução da maioridade penal. Comprometimento do orador com o municipalismo brasileiro. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 391, de 2017, sobre o disciplinamento do distribuição de recursos pela União ao Fundo de Participação dos Municípios - FPM, e do Projeto de Lei nº 2.724-A, de 2015, sobre a abertura do setor aéreo ao capital estrangeiro. Eleição do orador para o cargo de 1º Vice-Presidente da Comissão de Minas e Energia. Apresentação ao órgão de proposta de criação da Subcomissão Especial sobre Fontes Renováveis de Energia. Criação de novo pacto federativo.