Transcurso de aniversário da emancipação político-administrativa do Município de Bom Jesus, Estado do Rio Grande do Norte. Participação do orador em audiência pública na Comissão de Minas e Energia, destinada ao debate do reajuste de tarifas de energia elétrica no País. Discussão do Projeto de Decreto Legislativo nº 94, de 2022, para sustação dos efeitos da Resolução Homologatória nº 3.026, de 2022, acerca do resultado do Reajuste Tarifário Anual de 2022; das Tarifas de Energia - TE; e das Tarifas de Uso do Sistema de Distribuição - TUSD, referentes à Enel Distribuição Ceará.