Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Saudações às mulheres brasileiras nas pessoas das Prefeitas Maria das Dores Oliveira Munhoz e Maria Barroso da Costa, respectivamente, dos Municípios de Boca do Acre e Pauini, Estado do Amazonas. Descaso da Agência Nacional de Aviação Civil — ANAC com a homologação de aeroportos em Municípios amazonenses. Aplausos ao Ministro dos Transportes, Alfredo Nascimento, pelo início das obras de pavimentação da BR-317 e pelo empenho na recuperação das BRs-319 e 174, no Estado. Realização por órgão da Casa de audiência pública para debate do registro sindical de colônias de pescadores no País. Criação do Ministério da Pesca.