Déficit habitacional brasileiro. Importância dos programas governamentais de construção de casas populares. Aumento do fluxo turístico na África do Sul com a realização da Copa do Mundo de Futebol de 2010. Perspectivas de investimentos em infraestrutura e de crescimento do turismo no Brasil com a realização da Copa do Mundo de Futebol em 2014. Início das obras de ginásio poliesportivo em Manaus, Estado do Amazonas. Apoio à aprovação das Propostas de Emendas à Constituição de nºs 300, de 2008, sobre a instituição do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares, e 308, de 2004, a respeito da criação das polícias penitenciárias federal e estaduais.