Falecimento do Presidente das Igrejas Evangélicas Assembleias de Deus no Estado do Paraná, Pastor José Pimentel. Tramitação na Casa de projeto de lei, de iniciativa do Senado Federal, sobre a obrigatoriedade de reserva, pelas universidades federais e pelas escolas técnicas, de 50% de suas vagas para alunos oriundos de escolas públicas, repartidas de preferência entre negros, pardos e índios. Tentativa  de compensação de deficiências da educação brasileira com medidas paliativas e demagógicas, a exemplo da proposição. Defesa de universalização e fortalecimento do ensino fundamental.