A Deputada discutiu o Projeto de Lei nº 1.874, de 2015, que altera a redação do parágrafo único do art. 3º e os artigos 5º e 7º da Lei nº 12.764, de 27 de dezembro de 2012, que institui a Política Nacional de Proteção dos Direitos da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista. Destacou a importância do ambiente escolar inclusivo, ressaltando o direito legítimo desses estudantes a um ensino acolhedor. Referindo-se aos Projetos de Lei nº 2.673, de 2023 e nº 2.571, de 2023, explicou que buscam formar profissionais da educação e garantir educação inclusiva para os autistas em todos os níveis, respectivamente.