Relato da viagem do orador à região do Alto Solimões, no Estado do Amazonas. Apelo à empresa Manaus Energia S/A para regularização do fornecimento de energia elétrica no Município de Benjamin Constant. Pedido à Agência Nacional de Aviação Civil - ANAC de liberação das operações no trecho aéreo entre os Municípios de Manaus, Tefé e Tabatinga para as empresas Gol Linhas Aéreas Inteligentes S/A e/ou TAM Linhas Aéreas S/A. Solicitação ao Ministro das Comunicações de implementação de telefonia celular no Município de Atalaia do Norte.