Repúdio ao PT ao PSOL. Inconformismo com a eleição de ex-presidiário para Presidente da República. Ilegalidade da prisão do Vereador Armandinho Fontoura e do Pastor Fabiano Oliveira, no Estado do Espírito Santo. Inexistência, no ordenamento jurídico brasileiro, dos crimes de fake news e milícia digital. Protesto contra o uso obrigatório de tornozeleira eletrônica e a suspensão de redes sociais, impostos pela justiça a cidadãos brasileiros. Oposição ao Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Defesa da pátria, da família e da liberdade de expressão.