Assassinato de professora por aluno de 13 anos de idade em escolar pública de São Paulo, Estado de São Paulo. Apoio à redução da maioridade penal. Defesa da contratação dos serviços de vigilância armada para a segurança das escolas brasileiras. Repúdio à postura do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva diante da tentativa da facção criminosa, Primeiro Comando da Capital - PCC, de sequestro e assassinato do Senador Sergio Moro e sua família. Defesa da abertura de processo de impeachment contra o Presidente da República.