Posicionamento do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva contrário aos bons costumes, à família tradicional cristã e ao patriotismo e a favor do comunismo. Defesa de rejeição da Proposta de Emenda à Constituição nº 45, de 2019, sobre a reformulação do Sistema Tributário Nacional. Contrassenso entre a eleição de Presidente da República condenado por corrupção, e a declaração de inelegibilidade do ex-Presidente Jair Bolsonaro pelo Tribunal Superior Eleitoral. Despropósito da homenagem prestada pelo Comandante-Geral do Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Espírito Santos, coronel Carlos Wagner Borges, ao Prefeito Municipal de São Mateus, preso por prática dos crimes de corrupção e lavagem de dinheiro.