O Deputado manifestou oposição à possibilidade de o Presidente da República indicar o Ministro da Justiça, Flávio Dino, para o Supremo Tribunal Federal (STF). Criticou a atual gestão, destacando a falta de combate ao crime organizado e corrupção, além de acusar o Ministro de usar a Polícia Federal para perseguir opositores. Alertou sobre possíveis prisões arbitrárias e cassações de mandatos se Dino for confirmado no STF. Além disso, o Parlamentar fez referência a um incidente no qual o Ministro teria agredido o Deputado General Girão e desafiou Dino a confrontá-lo da mesma maneira.