O Deputado repudiou os atos de terrorismo do Hamas contra civis israelenses, destacando sequestros e decapitações de crianças. Afirmou seu apoio a Israel e sua indignação com o Partido dos Trabalhadores (PT) e a Esquerda brasileira, acusando-os de apoiar terroristas. Enfatizou que Israel tem exercido o direito de defesa e que o Hamas deve ser dizimado. Em seguida, considerou vergonhoso o relatório da Senadora Eliziane Gama apresentado à CPMI do 8 de Janeiro. Mencionou a amizade da Relatora com o Ministro Flávio Dino e o Presidente Lula, com membros da sua família empregados no Governo Federal. Indignou-se com o não indiciamento do General G. Dias, por adulteração de relatórios da ABIN, do Ministro Flávio Dino, e com indiciamento do ex-Presidente Jair Bolsonaro, sem sequer ter sido convocado pela CPMI. O orador concordou com posicionamento do Deputado Alberto Fraga de que deveria ter sido instalada uma CPI na Câmara para investigar os atos de 8 de janeiro, uma vez que os senadores se curvaram ao Governo petista.