O Deputado expressou pesar pela morte de Cleriston Pereira, na penitenciária da Papuda, criticando o Presidente da República e a homenagem ao Ministro do Supremo Tribunal Federal Alexandre de Moraes. Responsabilizou o Ministro pela tragédia, acusando-o de ter o sangue do patriota em suas mãos.  Cobrou ação do Senado Federal, especialmente do Presidente Rodrigo Pacheco, instando-o a agir diante das circunstâncias e incentivou a coleta de assinaturas para a CPI do abuso de autoridade. Ressaltou a necessidade de uma atuação mais firme do Congresso Nacional diante da situação.