O Deputado expressou sua preocupação com a situação da liberdade de expressão e o caso do patriota Cleriston Pereira da Cunha, que faleceu na Penitenciária da Papuda, no Distrito Federal. Responsabilizou o Ministro Alexandre de Moraes, pela situação, alegando que muitas pessoas estão presas sem o devido processo legal. Criticou a indicação do Ministro da Justiça, Flávio Dino, para o Supremo Tribunal Federal. Pediu seu impeachment, acusando-o de falta de moral e princípios. Expressou indignação em relação ao voto do Senador Romário contra a Proposta de Emenda à Constituição que impõe limites ao STF e pediu mobilização para eleições de Senadores comprometidos com a independência dos poderes em 2026.