Agradecimento ao eleitorado do Estado do Tocantins pela reeleição do orador. Compromisso de atuação parlamentar em defesa do desenvolvimento do País. Excelência do desempenho do Partido Progressista nas últimas eleições. Inserção do País no cenário internacional durante o Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Apoio ao Governo da Presidenta Dilma Rousseff. Crescimento socioeconômico brasileiro. Aumento da participação da mulher no mercado de trabalho. Aumento do número de empregos no País. Elevação da massa salarial no Brasil. Desempenho do orador na relatoria do Orçamento Geral da União. Apoio à redução da jornada de trabalho dos profissionais da enfermagem para 30 horas semanais e às demais reivindicações da categoria. Necessidade de restauração e modernização dos meios de transporte brasileiros. Apoio ao Programa Nacional de Acesso à Escola Técnica - PRONATEC. Elevação do índice de acidentes de trânsito com vítimas fatais nas rodovias brasileiras. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 2.742, de 2008, a respeito de inserção da disciplina sobre educação para o trânsito no currículo escolar brasileiro. Importância da realização de investimentos na área de infraestrutura de transportes e na modernização dos setores produtivos industrial e rural. Imediata aprovação da proposta de reformulação do Código Florestal brasileiro. Urgência na regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, acerca da destinação de recursos para a saúde pública. Apoio à distribuição de royalties de petróleo da camada pré-sal entre Estados e Municípios brasileiros.