Congratulações à Procuradoria Especial da Mulher na Casa e à bancada federal no Congresso Nacional pela iniciativa de realização da exposição Mulher e Cidadania: 80 Anos do Voto Feminino - Mulher no Poder. Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Baixa participação feminina na política. Eleição da Sra. Dilma Rousseff para a Presidência da República; da Ministra Cármen Lúcia para a Presidência do Tribunal Superior Eleitoral e da Desembargadora Jacqueline Adorno de La Cruz Barbosa para a Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Tocantins. Homenagem a Sra. Valderez Castelo Branco Martins, esposa do orador e primeira mulher eleita Prefeita de Araguaína. Saudação às mulheres brasileiras.