Transcurso do Dia do Professor. Eficiência do sistema eletrônico de votação implantado no Brasil. Desempenho do PP nas eleições municipais de 2012 realizadas do Estado do Tocantins. Eleição do Sr. Carlos Amastha para a Prefeitura Municipal de Palmas.  Disputa judicial em torno da candidatura do Sr. Valderez Castelo Branco para a Prefeitura Municipal de Araguaína. Imediata realização da reforma política. Reexame da divulgação de pesquisas eleitorais. Eleição do Deputado Laurez Moreira para o cargo de Prefeito Municipal de Gurupi. Avanços socioeconômicos do País nos Governos Luiz Inácio Lula da Silva e Dilma Rousseff.