O Deputado destacou seu compromisso em defender o povo que enfrenta dificuldades, enfatizando a necessidade de emprego, saúde e oportunidades. Ele trouxe à tona a situação dos trabalhadores de uma empresa de segurança que atua na Câmara dos Deputados, alegando que seus direitos, como férias, estão sendo negados e que estão à beira de serem demitidos. Nesse sentido, fez um apelo à Mesa Diretora e ao Primeiro-Secretário para que se atentem a essa questão, ressaltando a importância de valorizar os trabalhadores. O Parlamentar também parabenizou a TV Câmara por seus 25 anos, reconhecendo o esforço daqueles que atuam nos bastidores.