O Deputado abordou a questão dos preços abusivos de passagens aéreas para a região Norte do Brasil, em particular para o Estado do Amapá. Destacou que tais práticas das companhias aéreas prejudicam a mobilidade e a acessibilidade na região, afetando os cidadãos locais e o potencial econômico e turístico da região. Vários fatores contribuem para o problema, como a distância geográfica e os custos operacionais elevados, mas enfatizou que esses desafios não podem justificar os preços exorbitantes. Acácio se compromete a buscar soluções colaborativas, trabalhando com companhias aéreas, autoridades reguladoras, ministérios e defensores do consumidor para reduzir a disparidade de preços. Também ressaltou a importância da transparência nas políticas de precificação e de promoção da concorrência saudável no setor e sugeriu a possibilidade de incentivos para aliviar os custos operacionais, como a redução dos preços do querosene de aviação.