Encaminhamento da votação do parecer do Relator à Medida Provisória 410 de 2007 (Acrescenta artigo à Lei 5.889 de 1973, criando o contrato de trabalhador rural por pequeno prazo, estabelece normas transitórias sobre  aposentadoria do trabalhador rural e prorroga o prazo para contratação de financiamento  rurais de que trata o § 6º do art. 1º da Lei 11.534 de 2007), na parte em que manifesta sua opinião pelo não-atendimento dos pressupostos constitucionais de relevância e urgência e de sua adequação financeira e orçamentária. Ponderações sobre a violação de direitos do trabalhador rural.