Encaminhamento da votação do parecer do Relator à  Medida Provisória 422 de 2008 (Dá nova redação ao inciso II do §2º-B do art. 17 da Lei 8666 de 1993, que regulamenta o art. 37, inciso XXI da Constituição Federal e institui normas para licitações e contratos da administração pública - para aumentar para até 15 módulos fiscais a área rural da União, localizada na Amazônia Legal, passível de regularização, mediante a concessão de título de propriedade ou de direito real de uso, dispensada de licitação), na parte em que manifesta opinião pelo não-atendimento dos pressupostos constitucionais de relevância e urgência e sua adequação financeira e orçamentária. Avaliação crítica do mérito da matéria.