Caráter ditatorial do relatório elaborado pelos Promotores Luciano de Faria Brasil e Fábio Roque Sbardelotto, do Ministério Público do Estado do Rio Grande do Sul, a respeito de ações promovidas pelo Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST. Apoio à campanha pela reintegração do Sr. Dirceu Travesso aos quadros do Banco Nossa Caixa S/A. Aprovação, pela Comissão de Desenvolvimento Econômico, Indústria e Comércio, de requerimento de realização de audiência pública para discussão de denúncias de corrupção contra a empresa multinacional Alston.