Compromisso de atuação em defesa da melhoria das condições de vida do povo do Estado da Bahia e do País. Empenho na fiscalização de atos do Poder Executivo, bem como na execução de obras, programas e políticas públicas. Transcurso do 10º aniversário do Estatuto da Juventude. Defesa de utilização do potencial criativo e produtivo da juventude brasileira. Reflexos da Covid-19 sobre o aprendizado de jovens e adolescentes. Importância, para o futuro dos jovens brasileiros, dos investimentos governamentais no setor educacional e em políticas de geração de emprego e renda.