Preocupação do orador com a perspectiva de redução no repasse de recursos do Fundo de Participação dos Municípios - FPM a diversas municipalidades brasileiras após a divulgação do Censo de 2022. Falta de recursos nas municipalidades brasileiras para o pagamento do teto salarial dos professores. Assuntos prioritários para debate durante a Marcha a Brasília em Defesa dos Municípios. Luta da Confederação Nacional dos Municípios pela aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 253, de 2016, sobre a apresentação, por entidade de âmbito nacional de representação de Municípios, de ação direta de inconstitucionalidade e ação declaratória de constitucionalidade. Compromisso do Governo Federal com o debate sobre o estabelecimento do novo pacto federativo. Expectativa quanto à instituição do Conselho da Federação.