Gravidade da situação financeira dos pequenos Municípios do Estado da Bahia dependentes de repasses de recursos da União. Avaliação pela Confederação Nacional de Municípios - CNM do cenário de crise nas municipalidades e apresentação, pela entidade, de reivindicações dos Prefeitos ao Congresso Nacional para abrandamento da situação. Apoio à agenda da CNM. Exigência ao Governo Federal de liberação de recursos de emendas parlamentares destinadas aos Municípios. Participação do orador na luta das causas municipalistas.