O Deputado destacou recente pesquisa da CNN Brasil sobre a desvalorização dos professores no País. Enfatizou que a defasagem salarial e as condições de trabalho dos professores estão abaixo da média mundial, afetando diretamente a qualidade da educação. Ressaltou a importância de leis que valorizem efetivamente os profissionais de educação, considerando-os fundamentais para o desenvolvimento de uma nação justa, igualitária e próspera. Defendeu a necessidade de aumentar salários, premiar os mais competentes, investir em infraestrutura, material didático e formação continuada dos educadores. Além disso, enfatizou a importância do apoio emocional e psicológico aos professores e do diálogo entre todas as partes envolvidas para a implementação de estratégias eficazes e políticas inclusivas que promovam um ambiente de ensino de qualidade. Por fim, sublinhou a necessidade de reconhecer e apoiar os professores em sua missão de transformação social e educacional.