Congratulações aos ambientalistas. Elogio às ações do Governo Federal em defesa da preservação do meio ambiente. Transcurso do Dia Mundial Contra a Agressão Infantil. Reeleição dos Profs. Rômulo Polari e Yara Matos, respectivamente, para os cargos de Reitor e Vice-Reitora da Universidade Federal da Paraíba. Acerto de decisão do Procurador Regional Eleitoral, José Guilherme Ferraz, sobre a tipificação do crime de compra de votos. Artigo De Primeira, sobre irregularidades na desapropriação de terreno pelo Governo Estadual, de autoria Rubens Nóbrega, publicado pelo jornal Correio da Paraíba.