Posicionamento favorável do Bloco PSB/PCdoB/PMN/PRB à expressão e ampliação de capacidade, constante do § 5º, art. 10 da Li 6.938, com redação alterada pelo art. 3º do Projeto de Lei de Conversão da  Medida Provisória 452 de 2008 (Dá nova redação à Lei 11.887 de 2008, que cria o Fundo Soberano do Brasil – FSB, e à Lei 11.314 de 2006, que autoriza o Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes – DNIT a executar obras nas rodovias transferidas a entes da Federação, e dá outras providências), que dispensa o  licenciamento ambiental prévio de obras rodoviárias de pavimentação, melhoramentos, adequação e ampliação de capacidade a serem executadas no âmbito das faixas de domínio de rodovias federais existentes, objeto de DVS.