O Deputado afirmou que o Presidente Lula cometeu estelionato eleitoral na campanha de 2022 ao descumprir promessa em carta dirigida às famílias evangélicas de que o seu governo assumiria compromisso com a vida plena em todas as suas fases, colocando-se contra o aborto, e fortaleceria as famílias para manter os jovens brasileiros longe das drogas. O estelionato eleitoral, segundo o orador, comprova-se em resolução assinada pela Ministra da Saúde que prevê a legalização da maconha e a instituição do aborto legal no País. Em razão do tema, criticou o Supremo Tribunal Federal por julgar questões relacionadas ao aborto e à maconha. Conclamou à Casa a não desistir da prerrogativa constitucional de legislar e criticou a omissão do Senado Federal em relação à defesa dessa prerrogativa. Para finalizar, apelou aos Deputados que lutem pelas famílias e crianças do Brasil.