O Deputado registrou a presença na Casa do Deputado Estadual Rafael Tavares, líder da Direita no Mato Grosso do Sul. Em seguida, expressou sua preocupação em relação à decisão do Supremo Tribunal Federal sobre o não reconhecimento do marco temporal e denunciou a invasão por indígenas da Fazenda Morro Alto, no Município de Antônio João, no Estado de Mato Grosso do Sul, como resultado direto da decisão da Corte. Alertou que essa questão provocará conflitos agrários em todo o Brasil, especialmente no seu Estado. Enfatizou que 30 municípios serão afetados, incluindo Dourados, Amambai e Ponta Porã. Repudiou a deliberação do STF e fez apelo ao Presidente do Senado, Rodrigo Pacheco, para pautar o projeto de lei do marco temporal e, assim, proteger o direito de propriedade produtiva.