O Deputado denunciou a responsabilidade do Governo Lula pelo caráter revanchista do relatório da CPMI do 8 de Janeiro. Enfatizou que a Relatora blindou o Presidente da República, o Ministro Flávio Dino e aliados e integrantes do Governo Federal nas investigações sobre a responsabilidade pelos atos. Destacou que parentes da Relatora foram nomeadas por Lula, representando um ataque ao princípio da legalidade e um desrespeito ao direito ao contraditório e à ampla defesa dos indiciados, como a do ex-Presidente Jair Bolsonaro. O orador, em tom indignado, afirmou que o relatório da CMPI é mentiroso e fraudulento.