O Deputado anunciou a criação da Frente Parlamentar da Invasão Zero, para combater ações criminosas de movimentos como o MST no campo. Ele criticou invasões e bloqueios recentes realizados pelo MST em vários Estados após o término da CPI do MST. Destacou um bloqueio na BR-163 em Mato Grosso do Sul liderado por um filiado ao PT, que resultou em prejuízos. Elogiou a atuação da Polícia Rodoviária Federal na resolução do bloqueio. Mencionou a ausência do Ministro Flávio Dino em uma convocação da Comissão de Segurança Pública, questionando sua atitude em relação a parlamentares armados.