O Deputado orientou a bancada na votação do requerimento de adiamento da discussão do Projeto de Lei n°2.721, de 2023, que dispõe sobre a prestação de serviços postais aos órgãos públicos federais da administração direta e indireta. Ademais, protestou contra evento realizado na Comissão de Direitos Humanos, que considerou de caráter antissemita. Além disso, informou sobre reunião com o Embaixador de Israel, em que os parlamentares assistiram às cenas de violência e de terrorismo praticadas pelo Hamas. Por fim, manifestou-se favoravelmente à Israel e repudiou aqueles que defendem Hamas, MST, PCC.