O Parlamentar abordou incidente envolvendo o Deputado Alexandre Leite, que, armado durante uma tentativa de assalto, neutralizou os criminosos e ocasionou a morte de um deles. Destacou a importância do direito de defesa para cidadãos preparados e armados, citando a relevância da pauta do porte de armas. Mencionou a obtenção de assinaturas para o requerimento de urgência do Projeto de Decreto Legislativo nº 3, de 2023, que visa sustar o decreto de desarmamento do Governo Lula. Defendeu a mobilização do Congresso e informou que o Presidente Lira se comprometeu a pautar a proposição.