Necessidade de anulação, pelo Supremo Tribunal Federal, da Medida Provisória nº 871, de 2019, sobre combate a irregularidades em benefícios previdenciários, por não cumprimento de trâmite regimental pelo Senado Federal. Condicionamento da votação do Projeto de Lei do Congresso (PLN) nº 4, de 2019, sobre crédito suplementar para reforço de dotações constantes da Lei Orçamentária vigente, à destinação de recursos para a educação, saúde, ciência e tecnologia e ao Programa Minha Casa, Minha Vida. Disposição de obstrução total a qualquer matéria em tramitação no plenário da Casa e nas Comissões do Congresso Nacional, no caso de não atendimento dessas condições.