Imobilismo do Parlamento brasileiro diante do julgamento, pelo Supremo Tribunal Federal, de ação sobre a liberação do consumo de drogas no País, bem como de manifestação do Conselho Nacional de Justiça a respeito da ideologia de gênero e da legalização do aborto e das drogas. Usurpação, pela Suprema Corte, da prerrogativa legiferante do Congresso Nacional. Não votação pelo Presidente do Senado Federal, Senador Rodrigo Pacheco, de pedidos de impeachment de Ministros do Supremo Tribunal Federal. Prática por Parlamentares da velha política do toma lá, dá cá.