O Deputado expressou preocupação com a possível greve de Prefeitos Municipais da Região Nordeste e culpou políticos corruptos que trocam votos por emendas e cargos, enfatizando que esse procedimento ocorre em todo o País. Criticou a exploração da falta de conhecimento político da população por parte desses políticos corruptos, que se beneficiam da miséria e desinformação para se elegerem. O orador manifestou seu descontentamento com a corrupção enraizada na política brasileira, representada pela prática do toma lá, da cá.