O Deputado criticou partidos de esquerda por votarem contra o aumento de penas para crimes e os acusou de apoiar bandidos e a legalização da maconha. Elogiou o Prefeito de São José dos Campos, Estado de São Paulo, por proibir à realização de marcha pela maconha. Argumentou que o uso recreativo da maconha financia o crime e alertou sobre o risco de dependência de drogas mais pesadas. O orador, por último, expressou preocupação com reclamações de profissionais da segurança da Casa terceirizados sobre o não pagamento de direitos trabalhistas pelas empresas aos quais estão vinculados.