O Deputado criticou o silêncio da esquerda em relação a um vídeo que mostrava traficantes armados treinando no Complexo da Maré, no Rio de Janeiro. Acusou a oposição de hipocrisia por não se manifestar contra a presença de criminosos armados perto de escolas. Também mencionou que a esquerda votou contra um projeto que visava tornar hediondo o crime de matar crianças, aumentando a pena de 20 para 30 anos. O Parlamentar questionou a coerência dos partidos de esquerda, acusando-os de defenderem criminosos, o aborto, e de serem hipócritas.