O Deputado criticou o Ministro Flávio Dino por não comparecer à Comissão de Segurança Pública, alegando risco de vida devido à presença de bolsonaristas e extremistas. Ele considerou a desculpa infundada e questionou como o Ministro conseguiu visitar uma área de risco no Rio de Janeiro sem incidentes. Afirmou que o Ministro comete crime de responsabilidade ao recusar a convocação da Comissão. Além disso, ele criticou a subserviência do Congresso ao Supremo Tribunal Federal e expressou preocupação com a segurança pública em estados como Rio de Janeiro, Bahia e São Paulo, acusando o Ministro de priorizar o controle de armas em detrimento do combate à criminalidade.