O Deputado clamou pela aprovação de projetos de segurança nas escolas, enfatizando a necessidade de proteger crianças e adolescentes. Ele mencionou a falta de segurança nas instituições de ensino e criticou a resistência de alguns setores políticos em abordar o tema. Também destacou a necessidade de implementar medidas como a presença da polícia e a instalação de detectores de metal. Ele mencionou a postura de alguns políticos em relação ao aborto e à ideologia de gênero e pediu mais atenção aos crimes cibernéticos e a criação de delegacias especializadas. Encerrou parabenizando seu pai, que faz 90 anos.