O Deputado discutiu o Projeto de lei nº 3.780, de 2023, que altera o Decreto-Lei nº 2.848, de 07 de dezembro de 1940 – Código Penal, para aumentar as penas cominadas aos crimes de furto e roubo. Ademais, condenou o posicionamento de partidos políticos da esquerda, como PT, PCdoB e PSOL, que se opõem ao aumento das penas para crimes como roubo, furto e latrocínio. Além disso, censurou a percepção de que criminosos sejam vítimas da sociedade, repudiando a prática de soltá-los durante as audiências de custódia. Por fim, reprovou aqueles que defendem criminosos, negligenciando os direitos das vítimas.