O Deputado defendeu projeto de lei, de sua autoria, que busca garantir ao vigilante o porte permanente de arma de fogo, destacando os riscos da profissão de vigilante, a falta de proteção adequada e o direito de autodefesa. Além disso, criticou a situação da Polícia Civil em São Paulo, ressaltando a falta de recursos e de pessoal para investigações adequadas. Solicitou ao Governador Tarcísio que não se concentre somente na presença policial nas ruas, mas invista também na investigação policial como essencial ao combate ao crime. Ademais, criticou os baixos salários da Polícia Penal. Por fim, lamentou o aumento do roubo em São Paulo, criticando a falta de apoio de Deputados de esquerda para medidas mais rigorosas contra o crime.