Apreensão da sociedade brasileira ante decisões de magistrados favoráveis a criminosos. Repúdio à declaração do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva a respeito do reforço da segurança no ambiente escolar. Apresentação pelo Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias, de atestado médico para não comparecimento à Comissão de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado. Temor da Esquerda à CPMI destinada à investigação de atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República.