Preocupação do orador com o futuro do esporte brasileiro. Insatisfação do Parlamentar com a extinção do Ministério do Esporte. Regozijo com a visita, à Casa, do Presidente do Instituto Mude, engenheiro Marcus Moraes. Importância dos investimentos no esporte. Aplausos ao Presidente Jair Bolsonaro pela extinção da exigência de visto para acesso de cidadãos estrangeiros ao País; pela nomeação de medalhista olímpico para a Secretaria Nacional de Esporte de Alto Rendimento, e do ex-jogador de futebol Washington Stecanela Cerqueira para o cargo de Secretário Nacional de Esporte, Educação, Lazer e Inclusão Social, do Ministério da Cidadania. Não execução da Lei de Incentivo ao Esporte.