Ambiente de ódio e extremismo reinante no País em decorrência do conflito entre a Esquerda e o Presidente Jair Bolsonaro. Dever do Parlamento brasileiro de aprovação de proposições destinadas à melhoria das condições de vida da população brasileira e à geração de emprego e renda. Desconexão entre a redução dos recursos orçamentários destinados às áreas de esporte e cultura, e a pretendida elevação das dotações do Fundo Especial de Assistência Financeira aos Partidos Políticos, denominado Fundo Partidário.