Orientação de bancada na votação do Substitutivo apresentado pelo Relator da Comissão de Agricultura, Pecuária, Abastecimento e Desenvolvimento Rural ao Projeto de Lei nº 823, de 2021, (Projeto de Lei Assis Carvalho II), sobre a adoção de medidas emergenciais de amparo aos agricultores familiares, para mitigação dos impactos socioeconômicos decorrentes da Covid-19; e a alteração das Leis de nºs 13.340, de 2016, e 13.606, de 2018. Congratulação ao Deputado Luciano Ducci pela aprovação do parecer oferecido ao Projeto de Lei nº 399, de 2015, relativo à alteração do art. 2º da Lei nº 11.343,  de 2006, para a comercialização de medicamentos com extratos, substratos ou partes da planta cannabis sativa em sua formulação.