Transcurso do Dia do Nutricionista. Relevância do papel desenvolvido pela categoria. Atuação do orador em prol do segmento, na condição de Presidente da Frente Parlamentar em Defesa da Saúde Preventiva. Apresentação dos Projetos de Lei de nºs. 10.960, de 2018, sobre a inserção do inciso VIII no art. 12 da Lei nº 9.656, de 1998, com vista à cobertura de consultas, orientação, atendimento e acompanhamento por profissional de educação física e nutrição devidamente credenciado; 10.367, de 2018, acerca da alteração do art. 8º da Lei nº 9.250, de 1995, para dedução de despesas com nutricionista, profissionais de educação física e com academias de ginástica e estabelecimentos similares, da base de cálculo do imposto de renda da pessoa física; 10.450, de 2018, relativo à alteração da Lei nº 8.234, de 1991, a respeito da regulamentação da profissão de nutricionista, com vista ao estabelecimento da jornada de trabalho e do piso salarial da categoria; e 372, de 2020, sobre a participação do nutricionista na coordenação e execução do Programa Nacional de Alimentação Escolar - PNAE. (orientação e gestão de diretriz por nutricionista). Saudações aos profissionais brasileiros de nutrição.