O Deputado se associou aos pronunciamentos de repúdio aos ataques do grupo Hamas. Também fez um apelo para que fosse instaurada a Comissão Especial destinada ao exame da Proposta de Emenda à Constituição nº 5, de 2023, que trata da concessão de imunidade tributária a organizações religiosas. Destacou que a propositura tem como objetivo beneficiar igrejas católicas, espíritas e evangélicas. Expressou gratidão ao Deputado Estadual André Ceciliano, do Rio de Janeiro, e ao Ministro das Relações Institucionais, Alexandre Padilha, por seu apoio à PEC.