O Deputado lamentou a ação de busca e apreensão realizada na casa da ex-Governadora e ex-Prefeita de Campos (RJ), Rosinha Garotinho, destacando sua fé e dedicação à política. Criticou a ação policial, uma vez que a situação poderia ter sido resolvida por meio de simples audiência para esclarecer ao Tribunal de Contas do Estado a administração do fundo de pensão dos servidores da Prefeitura de Campos (RJ). Por fim, repudiou a exposição desnecessária, prestando solidariedade à ex-Governadora Rosinha Garotinho.