Apoio à CPMI destinada à investigação do envolvimento de Parlamentares com o contraventor Carlos Augusto Ramos, o Carlinhos Cachoeira. Congratulação ao Deputado Bohn Gass pelo discurso proferido sobre o fortalecimento da agricultura familiar. Preferência do eleitorado brasileiro pela Presidenta Dilma Rousseff e pelo ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, segundo pesquisa divulgada pelo Instituto Datafolha. Importância do ensino profissional e tecnológico. Visita do orador a Municípios do Estado de Goiás. Ações do Governo Federal em prol do desenvolvimento do Estado, em especial da recuperação e duplicação de rodovias federais. Construção da Ferrovia Norte-Sul. Ampliação do número de escolas técnicas profissionalizantes em Municípios goianos.