O Deputado abordou a relevância do Dia Nacional da Inovação, celebrado em 19 de outubro, para o setor de mobilidade urbana. Enfatizou como a inovação tecnológica tem potencial para melhorar a infraestrutura e serviços do setor, alinhados à Política Nacional de Mobilidade Urbana. Citou exemplos de tecnologias emergentes como Mobility as a Service e ressaltou a necessidade de mudanças rápidas por parte dos agentes públicos para regulamentar novos serviços e recursos de investimento. O Parlamentar também apresentou dados atualizados sobre o transporte público e falou sobre a alocação de três bilhões de reais pelo Novo PAC para renovação de frota, incluindo veículos elétricos. Finalizou se comprometendo a apoiar iniciativas que estejam alinhadas com práticas sociais, ambientais e economicamente viáveis.