O Deputado discorreu sobre a questão da acessibilidade e inclusão social na mobilidade urbana. Destacou os desafios enfrentados pelas pessoas com deficiência no Brasil, ressaltando a desigualdade de oportunidades que muitas vezes resulta da falta de acessibilidade nas infraestruturas e nos serviços de transporte urbano. Elogiou os avanços da legislação relacionados à acessibilidade, mas enfatizou a necessidade de planos municipais de mobilidade urbana eficazes. Além disso, ressaltou a importância da conscientização, educação e inovação na promoção da acessibilidade e inclusão social. Por fim, celebrou o Dia Nacional da Acessibilidade, defendendo um Sistema Nacional de Mobilidade Urbana que contribua para cidades mais justas e igualitárias.