Importância de aprovação pela Casa da Medida Provisória nº 881, de 2019, sobre a Declaração de Direitos de Liberdade Econômica, o estabelecimento de garantias de livre mercado e a análise de impacto regulatório. Sinais de recuperação da economia brasileira. Risco de retrocesso da Argentina diante do resultado das eleições primárias à sucessão presidencial. Doação a países esquerdistas, pelo Governo do PT, de recursos do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES, por meio de contratos secretos e espúrios. Inconsistência de discursos sobre o desrespeito do Presidente Jair Bolsonaro para com a democracia. Apoio ao Governo Jair Bolsonaro. Pedido aos Deputados de manutenção do texto da Medida Provisória nº 881, de 2019, aprovado em sessão anterior.