Apoio ao Presidente Jair Bolsonaro. Estranheza diante da pouca repercussão nos órgãos de imprensa do teor da delação premiada do ex-Ministro Antonio Palocci. Falta de interesse da mídia na elucidação da autoria intelectual da tentativa de assassinato do então candidato à Presidência da República Jair Bolsonaro. Prestação de contas da atuação parlamentar da oradora. Defesa do Projeto Escola Sem Partido. Contrariedade à criminalização do estudo domiciliar. Solidariedade à Ministra da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos, Damares Alves, diante de ajuizamento de representação pela Procuradora Federal Deborah Duprat. Conveniência de revogação da chamada PEC da Bengala. Apresentação de proposta de emenda à Constituição sobre a obrigatoriedade da expedição de cédulas físicas nos processos eleitorais, para fins de auditoria. Empenho da oradora na aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 38, de 2019, sobre o estabelecimento de limites entre as instâncias para julgamento de crimes comuns e eleitorais. Elogios à capacidade técnica dos Ministros de Estado do Governo Jair Bolsonaro. Transcurso do Dia da Amazônia e do Dia da Independência do Brasil.