Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado da Emenda de Plenário nº 3, apresentada ao Projeto de Lei nº 1.304, de 2020, sobre alteração da Lei nº 10.304, de 2001, relativa à transferência de terras da União para o domínio dos Estados de Roraima e do Amapá; e da Lei nº 6.634, de 1979, acerca da faixa de fronteira. Posse dos Srs. André Luiz de Almeida Mendonça e José Levi Mello do Amaral Júnior, respectivamente, nos cargos de Ministro da Justiça e Segurança Pública e de Advogado-Geral da União. Interferência do Ministro Alexandre de Moraes, do Supremo Tribunal Federal, na nomeação do novo Diretor-Geral da Polícia Federal.