Congratulações ao Governo Federal e ao Congresso Nacional pela aprovação do Projeto de Lei n° 4.162, de 2019, sobre a atualização do marco legal do saneamento básico. Protesto contra a demissão do jornalista Luís Ernesto Lacombe, da Rede Bandeirantes de Comunicação, pela atuação em defesa do Governo Jair Bolsonaro. Encaminhamento, pela Associação Pró-Sociedade do Ministério Público, de Representação à Corte Internacional de Direitos Humanos contra o Supremo Tribunal Federal. Apelo à Presidência por adoção de medidas em prol dos Parlamentares vítimas de perseguição política.