Conveniência de mais investimentos públicos e privados no Nordeste brasileiro, com vistas ao pleno desenvolvimento da Região. Perfil econômico do Estado da Paraíba. Iniciativas do Governo paraibano para aceleração do crescimento no Estado. Visita da Presidenta Dilma Rousseff à Paraíba para assinatura de convênios para obras de infraestrutura. Solicitação de mais recursos federais para a modernização do Porto de Cabedelo e para a ampliação das instalações dos Aeroportos Presidente João Suassuna, em Campina Grande, e Presidente Castro Pinto, em João Pessoa, Estado da Paraíba. Drama da prolongada estiagem no Nordeste. Urgência de ações efetivas do Governo Federal para amparo às populações atingidas pela seca.