A Deputada se associou a discursos anteriores em repúdio ao ataque terrorista, sem precedentes, do grupo Hamas contra civis em Israel. Manifestou surpresa com o não uso da palavra terrorista pelo Presidente da República para denominar o grupo, mas que, por outro lado, ele chamou de terroristas as pessoas que praticaram atos de vandalismo em Brasília e no Rio de Janeiro. Criticou o Ministro do Direitos Humanos, Sílvio Almeida, por não prestar solidariedade às vítimas do ataque do Hamas. Também criticou o Ministro da Justiça, Flávio Dino, por não se pronunciar em relação à execução sumária de médicos que participavam de congresso na capital fluminense. A oradora enfatizou que o caso demonstra que a sociedade está refém dos criminosos e do narcotráfico em todo o Brasil e que há negligência no comando da segurança pública.