O Deputado fez um registro sobre sua participação no evento Itaipu Mais que Energia, ocorrido em Foz do Iguaçu, Estado do Paraná. O evento reuniu líderes dos do Paraná e Mato Grosso do Sul, momento em que se formalizou contrato entre a empresa Itaipu Binacional e a Caixa Econômica Federal. O contrato destinará cerca de R$ 1 bilhão para 399 municípios do Paraná e 35 municípios do Mato Grosso do Sul. O valor será usado para realizar obras sociais, comunitárias e de infraestrutura, com destaque para saneamento ambiental, energia renovável e manejo de água e solo. O Deputado também destacou o patrocínio da Itaipu Binacional à realização da feira Expovizinhos em Dois Vizinhos, Estado do Paraná. Litro agradeceu aos diretores da empresa pelo empenho nas ações direcionadas aos municípios agraciados com recursos.