O Deputado mencionou investimentos para a construção do novo Hospital Pequeno Príncipe Norte em Curitiba, com participação da bancada federal paranaense, da Itaipu Binacional, do Governo Estadual e da Assembleia Legislativa. O Hospital foi eleito um dos melhores hospitais pediátricos do mundo pela revista americana Newsweek. O Deputado destacou a importância do investimento para a melhoria dos serviços de saúde no Estado e a relevância do Hospital em seu compromisso com a excelência no atendimento pediátrico.