O Deputado destacou a importância da cultura como um setor econômico vital, representando 4,5% do PIB do Brasil. Parabenizou os apoiadores da cultura nacional e elogiou o Governador de Roraima, Antonio Denarium, por assinar recentemente uma lei de incentivo à cultura estadual. Além disso, mencionou o lançamento do edital da Lei Paulo Gustavo pelo Prefeito de Boa Vista, Arthur Henrique, e o Presidente da Fundação de Educação, Turismo, Esporte e Cultura de Boa Vista - FETEC, que promete impulsionar os segmentos culturais em Roraima. Também agradeceu aos cantores Pablo e João Gomes por apoiarem a jovem cantora roraimense Marília Tavares, destacando seu sucesso nas paradas musicais do País. O orador instou líderes de Roraima a também incentivar o esporte com leis estaduais e municipais.