O Deputado mencionou que solicitou uma audiência pública nas Comissões da Amazônia e do Meio Ambiente para discutir o desejo do Governo Federal de importar energia da Venezuela, destacando sua relevância para Roraima e o Brasil. Expressou sua preocupação com um plebiscito que ocorrerá na Venezuela, no qual será discutida a reivindicação de soberania sobre parte do território da Guiana. Alertou sobre a marcha do exército venezuelano em direção a Roraima e pediu a suspensão da importação de energia da Venezuela até que a situação seja resolvida.