Apresentação do Projeto de Lei nº 1.688, de 2023, sobre a alteração das Leis de nºs 9.394, de 1996, e 14.113, de 2020, com vista à obrigatoriedade da permanência de vigilância armada; da instalação de detector de metais e de monitoramento eletrônico nas instituições de ensino públicas e privadas. Pedido ao Presidente Arthur Lira de criação de Comissão Especial para elaboração de legislações a respeito da segurança no ambiente escolar. Solicitação ao Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, de determinação à Polícia Federal de investigação de ameaças veiculadas pela Internet. Pedido ao Governador e aos Prefeitos Municipais de Roraima de ampliação das ações de fortalecimento da segurança nos estabelecimentos escolares.