Falecimento do ex-Deputado Federal David Miranda. Manifestação de votos de condolências aos seus familiares. Elevada incidência do Transtorno do Espectro Autista - TEA no Brasil. Acerto da rejeição, pela Assembleia Legislativa do Estado de São Paulo, do veto aposto pelo Governador Tarcísio Gomes de Freitas ao projeto de lei sobre a isenção a famílias, mães e pais de crianças autistas de renovação periódica do laudo médico pericial referente ao distúrbio do neurodesenvolvimento. Defesa de aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 507, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 12.764, de 2012, e da Lei Federal nº 13.146, de 2015, com vista ao estabelecimento, respectivamente, da validade indeterminada do laudo médico pericial do Transtorno do Espectro Autista e da validade indeterminada do laudo médico pericial da deficiência de caráter permanente não transitória.