O Deputado retirou requerimento de destaque apresentado pelo PSOL sobrea exclusão do FUNDEB do teto do arcabouço fiscal, no âmbito da votação do Projeto de Lei Complementar nº 93, de 2023, que institui regime fiscal sustentável para garantir a estabilidade macroeconômica do País e criar as condições adequadas ao crescimento socioeconômico, com fundamento no art. 6º da Emenda Constitucional nº 126, de 21 de dezembro de 2022, e no inciso VIII do caput e no parágrafo único do art. 163 da Constituição Federal; e altera a Lei Complementar nº 101, de 4 de maio de 2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal). O Parlamentar ressaltou a importância da valorização da educação e destacou a relevância social do FUNDEB.