O Deputado manifestou apoio ao projeto de lei de iniciativa do Governo Lula que prevê a adoção de medidas emergenciais para, em 9 meses, zerar a fila do INSS e assegurar direitos requeridos pelas pessoas à instituição. Destacou que essa situação é resultado do desmonte gradual da Seguridade Social nos Governos Temer e Bolsonaro. O orador solicitou à Casa que a matéria seja aprovada com celeridade, em respeito aos aposentados, pensionistas e todos que dependem de benefícios da Previdência Social.