O Deputado expressou sua preocupação inicial com o projeto Projeto de Lei nº 4.188, de 2021, que trata do marco legal para o uso de garantias destinadas à obtenção de crédito no País, especialmente no que tange ao fim da impenhorabilidade do bem único, como a casa de uma família. Segundo o Parlamentar, tal medida permitiria aos bancos tomar o imóvel de uma pessoa por conta de uma dívida, impactando diretamente o bem-estar das famílias. Na oportunidade, criticou os que acusam movimentos sociais de tomar casas, apontando que essa prática é mais comum entre os bancos em países como os Estados Unidos. No entanto, celebrou a decisão do Relator em acatar emenda proposta pelo Senado que mantém a impenhorabilidade, considerando isso avanço importante no processo legislativo brasileiro e uma garantia para o povo não perder suas casas para os bancos.