O Deputado criticou a proposta de privatização da Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (SABESP), apoiada pelo Governador Tarcísio de Freitas e pelo Prefeito Ricardo Nunes. Destacou a alta aprovação da empresa pelos clientes e seus lucros bilionários. Acusou a falta de diálogo com a população e comparou à privatização da Enel São Paulo, resultando em apagões. Mencionou a privatização da Companhia Estadual de Águas e Esgotos do Rio de Janeiro (CEDAE), aumentando tarifas sociais em comparação com a SABESP. Anunciou a resistência no Supremo Tribunal Federal (STF) e na Assembleia Legislativa de São Paulo (ALESP) para impedir o que considera um crime contra o povo de São Paulo.