Inauguração do novo terminal de passageiros do Aeroporto Eurico de Aguiar Salles, em Vitória, Estado do Espírito Santo. Empenho da ex-Presidente Dilma Rousseff na realização da obra. Rejeição dos vetos presidenciais apostos às propostas sobre extensão do Programa de Recuperação Fiscal - REFIS às pequenas e microempresas e sobre o refinanciamento de dívidas rurais. Expectativa de cumprimento de preceitos constitucionais pelo Supremo Tribunal Federal, ao ensejo do julgamento de ação de interesse do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.