Distorções da Medida Provisória nº 809, de 2017, sobre a alteração da Lei nº 11.516, de 2007, relativa à criação do Instituto Chico Mendes de Conservação e Biodiversidade - Instituto Chico Mendes, e da Lei nº 7.957, de 1989, relativa à tabela de pessoal do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis - IBAMA. Sacrifícios impostos à população brasileira pelo Governo Michel Temer. Elevação dos índices de desemprego no País após a aprovação da reforma trabalhista. Natureza arbitrária da prisão do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Razões da não aprovação da reforma previdenciária. Apoio à candidatura do Líder petista à sucessão presidencial.