Agradecimento ao Presidente Rodrigo Maia pela concessão de audiência a representantes dos servidores do Instituto Nacional do Seguro Social - INSS. Contrariedade à pretendida militarização do órgão. Defesa de rejeição da Medida Provisória nº 905, de 2019, sobre a instituição do Contrato de Trabalho Verde e Amarelo e a alteração da legislação trabalhista brasileira. Posicionamento do orador contrário à privatização das Centrais Elétricas Brasileiras S/A - ELETROBRAS; do Serviço Federal de Processamento de Dados -  SERPRO e da Empresa de Tecnologia e Informações da Previdência Social - DATAPREV. Apoio à greve dos petroleiros.