Congratulações aos Parlamentares pela aprovação consensual de projetos de lei destinados à proteção dos trabalhadores brasileiros diante da crise gerada pela pandemia de coronavírus. Solidariedade aos desabrigados pelas chuvas no Estado de Pernambuco. Exigência de imediata sanção presidencial dos Projetos de Lei de nºs 9.236, de 2017, sobre alteração do § 11 e inserção dos §§ 12, 13, 14 e 15 no art. 20 da Lei nº 8.742, de 1993, com vista ao estabelecimento dos parâmetros adicionais de caracterização da situação de vulnerabilidade social, para fins de elegibilidade ao Benefício de Prestação Continuada, pela pessoa com deficiência ou idosa, e 786, de 2020, acerca de alteração da Lei nº 11.947, de 2009, com vista à autorização em caráter excepcional, durante o período de suspensão das aulas em razão de situação de emergência ou calamidade pública, da distribuição de gêneros alimentícios adquiridos com recursos do Programa Nacional de Alimentação Escolar (PNAE) aos pais ou responsáveis dos estudantes das escolas públicas de educação básica.