Disseminação da violência no País. Invasão de propriedades rurais produtivas pelo Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST. Escalada da violência no ambiente escolar. Necessidade da presença de seguranças armados nas escolas brasileiras e de formação de equipes técnicas para atendimento psicológico ao alunato. Clima de terror instalado pelo crime organizado na região do Araguaia, especialmente no Município de Confresa, Estado do Mato Grosso. Apelo ao Governador Mauro Mendes de convocação dos candidatos aprovados em concurso público para a Polícia Militar.