Agradecimento ao eleitorado do Estado do Rio Grande do Sul pela reeleição do orador. Apoio às manifestações pacíficas realizadas em frente a quarteis e nas rodovias brasileiras contra o resultado das urnas. Protesto contra a não votação, pelo Senado Federal, de pedidos de impeachment de membros do Supremo Tribunal Federal. Indignação do orador com a decisão do Ministro da Suprema Corte, Edson Fachin, de soltura do então presidiário Luiz Inácio Lula da Silva. Perseguição do Ministro Alexandre de Moraes a jornalistas, blogueiros e Parlamentares da Direita.