Solidariedade aos Deputados Junior Amaral e Bia Kicis em face do bloqueio de suas redes sociais pelo Ministro do Supremo Tribunal Federal Alexandre de Moraes. Protesto contra a omissão do Presidente Arthur em relação ao tema e contra a não análise, pelo Presidente do Senado Federal, Rodrigo Pacheco, de pedidos de impeachment de Ministros do STF. Crítica ao apoio do Senador Rodrigo Pacheco a projeto de lei sobre a ampliação da censura no Brasil. Presença na Casa do Presidente da Câmara Municipal de Canguçu, Estado do Rio Grande do Sul, Vereador Marcelo Maron, acompanhado de assessora.