O Deputado expressou sua preocupação com o municipalismo brasileiro, em especial com os pequenos e médios municípios do Norte e do Nordeste, que dependem do Fundo de Participação dos Municípios (FPM) como sua principal fonte de receita e enfrentaram queda acentuada na arrecadação. O Parlamentar fez um apelo ao Ministro da Fazenda, Fernando Haddad, para que intervenha e ajude esses municípios a enfrentar essa crise financeira. Além disso, pediu à Casa que considere a redução da alíquota do INSS, especialmente para os pequenos e médios municípios, e destacou a importância de projetos que tramitam na Câmara, tais como a desoneração da folha de pagamento de setores da economia brasileira. Enfatizou que essa medida seria crucial para fortalecer o municipalismo.