Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Saudação à Sra. Maria da Penha Fernandes, símbolo da luta contra a violência doméstica no País. Apresentação dos Projetos de Lei de nºs 346, de 2020, sobre as medidas de segurança adotadas por organizadores de eventos públicos de entretenimento, com vista à proteção das mulheres em suas dependências; 4.683, de 2020, proibitivo da concessão de benefícios tributários a empresas acusadas de discriminação de funcionários em situação de desvantagem social, cultural, política, étnica, física, religiosa ou econômica; e 5.637, de 2020, sobre a alteração da Lei nº 11.771, de 2008, para estabelecimento de sanções aos prestadores de serviços turísticos, por prática de infrações associadas à facilitação do turismo sexual. Dedicação do pronunciamento do Parlamentar às mulheres de destaque na história da humanidade Joana d'Arc, Margaret Teacher, Rosa Parks, Madre Teresa de Calcutá, Marie Curie e Malala Yousafzai, bem como às mulheres da família do orador.