Contrariedade ao acatamento, pelo Supremo Tribunal Federal, da ação de   reintegração de posse de terras cearenses ajuizada pelo Estado do Piauí. Pedido aos Deputados de apoiamento à proposta de emenda à Constituição, de autoria do orador, sobre a observância do critério de ocupação e sentimento de pertencimento na definição da propriedade de territórios litigiosos. Posicionamento dos Vereadores Magnólia, Toim Abençoado e da Deputada Estadual Augusta Brito, contrário à indexação de terras cearenses ao Estado do Piauí.