Transcurso do Dia Internacional da Enfermagem. Imediata inclusão na pauta dos Projetos de Lei nºs 459, de 2015, e  2.564, de 2020, sobre a instituição do piso salarial nacional do Enfermeiro, do Técnico de Enfermagem, do Auxiliar de Enfermagem e da Parteira, em tramitação, respectivamente, na Câmara dos Deputados e no Senado Federal. Registro de mortes por Covid-19 entre profissionais de enfermagem no Brasil. Congratulações ao Deputado Andre Moura e ao Senador Fabiano Contarato pelo apoio aos profissionais de enfermagem. Apresentação do Projeto de Lei nº 1.986, de 2020, sobre alteração da Lei nº 8.213, de 1991, para determinação do óbito de profissionais da saúde e demais profissionais em decorrência da contaminação por COVID-19 como acidente de trabalho para fins de recebimento dos benefícios previstos na Lei.