Confirmação, pelo Tribunal Regional Eleitoral do Ceará, das eleições suplementares do Município de Jaguaruana para o dia 7 de novembro de 2021. Transcurso do Dia do Secretário Escolar. Pedido aos membros da Comissão de Trabalho, de Administração e Serviço Público de aprovação do Projeto de Lei nº 3.817, de 2020, sobre o estabelecimento do piso salarial nacional do secretário escolar. Defesa de aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 21, de 2020, relativo ao estabelecimento dos fundamentos, princípios e diretrizes para o desenvolvimento e aplicação da inteligência artificial no Brasil.