Orientação de bancada na votação da Subemenda Substitutiva Global, oferecida pela Relatora da Comissão de Ciência e Tecnologia, Comunicação e Informática ao Projeto de Lei nº 21, de 2020, sobre o estabelecimento de fundamentos, princípios e diretrizes para o desenvolvimento e a aplicação da inteligência artificial no Brasil, ressalvados os destaques. Congratulações à Relatora Luisa Canziani. Agradecimento ao Deputado Leo de Brito pela retirada de requerimentos de obstrução das votações da matéria. Pedido aos Deputados de aprovação da propositura.