Excessiva elaboração de leis nas três esferas governamentais. Importância da aprovação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 6, de 2019, sobre a reforma da Previdência Social e do Projeto de Lei nº 10.372, de 2018, sobre alteração das legislações penal e processual penal para aperfeiçoamento do combate ao crime organizado, aos delitos de tráfico de drogas, ao tráfico de armas e à milícia privada, aos crimes cometidos com violência ou grave ameaça e crimes hediondos, bem como para agilidade e modernização da investigação criminal e da persecução penal. Necessidade de realização das reformas administrativa, política e do pacto federativo. Necessidade de redução da representatividade parlamentar nos Poderes Legislativos. Apoio à proposta governamental de redução do número de municipalidades brasileiras. Imediata extinção do foro privilegiado. Defesa da prisão de condenados em segunda instância.