Agradecimento aos eleitores do Estado do Ceará pela reassunção do mandato parlamentar. Formação, trajetória política e cargos públicos exercidos pelo orador. Compromisso de atuação parlamentar em prol do fomento de políticas públicas destinadas à juventude, da promoção do emprego e renda e do desenvolvimento do desporto nacional. Apelo à Presidenta Dilma Rousseff de  definição das diretrizes da Secretaria Nacional de Juventude.  Imediata aprovação dos Projetos de Lei nºs 4.530 e 4.529, de 2004, respectivamente sobre a criação do Plano Nacional de Juventude e do Estatuto da Juventude. Empenho na realização das reformas política e tributária. Agradecimento ao Ministro do Trabalho e Emprego, Carlos Lupi.