Encaminhamento da votação do Encaminhamento da votação do inciso V do art. 4º do  Projeto de Lei de Conversão 24 de 2012 da Medida Provisória 580 de 2012 (Altera as Leis 11.759 de 2008, que autoriza a criação da empresa pública Centro Nacional de Tecnologia Eletrônica Avançada S.A. - CEITEC  e 11.578 de 2007, que dispõe sobre a transferência obrigatória de recursos financeiros para a execução pelos Estados, Distrito Federal e Municípios de ações do Programa de Aceleração do Crescimento, PAC, e dá outras providências), que estende o Regime Diferenciado de Contratações Públicas - RDC para obras e serviços de engenharia no âmbito dos sistemas públicos de saúde, objeto de DVS.