O Deputado discorreu sobre a necessidade de acesso à informação sobre a ilegalidade do aborto no Brasil. Informou que uma em cada sete mulheres já passou por essa experiência, 52% antes dos 19 anos de idade. Enfatizou que é preciso levar esclarecimentos sobre o tema aos estudantes, especialmente adolescentes, para que se reduza o índice sem descriminalizar a prática. Mostrou que o número de abortos no País caiu em 2016 graças a campanhas informativas e alertou o Governo Federal sobre a necessidade de ampliar o acesso aos métodos anticoncepcionais e melhor informar a população de baixa renda, mais vulnerável. Posicionou-se contra a descriminalização do aborto e voltou a defender uma política de conscientização e de acesso aos métodos contraceptivos. O orador destacou que no Acre, seu Estado, é preciso desenvolver políticas para as jovens mulheres acerca do tema abordado.