Êxito da operação policial destinada à captura do suspeito pelo assassinato de Guilherme Ambrosini, no Estado do Paraná. Anúncio de apresentação de requerimento de aprovação de moção de aplauso aos cães policiais farejadores. Destinação pela oradora de recursos de emendas orçamentárias ao canil e à Polícia Civil do Município de São Lourenço do Oeste, Estado de Santa Catarina. Contrariedade à concessão de benefícios da Lei de Execução Penal a homicidas e estupradores. Transcurso do 64º aniversário de emancipação político-administrativa do Município de Imbituba, Estado de Santa Catarina.