Anúncio de comparecimento do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, à Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania para esclarecimento da sua visita ao Complexo da Maré, no Rio de Janeiro; da política de desarmamento da população civil dentre outros temas. Desarticulação, pela Polícia Federal, de esquema de assassinato do Senador Sérgio Moro e de outras autoridades públicas. Desenvoltura do crime organizado no Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Inércia governamental diante de inúmeros ataques de facções criminosas no Estado do Rio Grande do Norte. Indicação, pelo governo petista, de novos Ministros do Supremo Tribunal Federal. Descompasso entre o elevado número de processos à espera de julgamento pela Justiça e a suspensão, em tempo recorde, do mandato de Governador e o bloqueio das redes sociais de Parlamentares.