Protesto contra o fatiamento, pela Esquerda, do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, a respeito da instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Repúdio à declaração do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, sobre a regulamentação das redes sociais por decreto administrativo ou por via judicial. Prática de crime de responsabilidade pelo Ministro da Justiça, demonstrado no ataque à autonomia e à soberania do Poder Legislativo.