A Deputada abordou a crise na pecuária leiteira do Brasil devido ao aumento das importações de leite. Enfatizou que, em razão dessa importação, os produtores nacionais não conseguem pagar seus financiamentos e poderão abandonar a atividade. Informou que apresentou o Projeto de Lei nº 5.036, de 2023, que propõe um programa de financiamento específico para a pecuária leiteira, com prazos condizentes para o setor e juros limitados a 6% ao ano. A oradora justificou que a matéria objetiva salvar a atividade econômica e ajudar os pequenos produtores a permanecerem no campo.