Apoio do orador à aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, sobre a criação do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares. Atuação do orador como Sub-Relator da CPI da PETROBRAS na Câmara dos Deputados. Contrariedade com não prorrogação do prazo da CPI ante a necessidade de continuação das investigações. Dificuldade do orador para agendamento de reunião com a Diretoria da estatal com vistas à busca de esclarecimentos sobre desinvestimentos anunciados. Indignação com a falta de transparência na gestão dos recursos da PETROBRAS.