Realização da 28ª Festa da Cultura no Município de Quebrangulo, Estado de Alagoas. Transcurso do 141º aniversário de emancipação político-administrativa do Município. Homenagem à memória do escritor Graciliano Ramos ao ensejo dos 60 anos de sua morte. Viagem das Ministras da Secretaria de Relações Institucionais, Ideli Salvatti; do Planejamento, Orçamento e Gestão, Miriam Belchior; e da Secretaria de Promoção da Igualdade Racial, Luiza Bairros, ao Estado de Alagoas para prestação de contas sobre o Programa de Aceleração do Crescimento - PAC.