Manifestação de boas-vindas aos alunos e professores em visita à Casa. Retrospecto das experiências profissional e política do orador. Entraves impostos ao modelo econômico vigente no Estado de Alagoas. Contradição entre as potencialidades turísticas e a situação social do Estado. Conveniência de realização da reforma tributária. Elevação dos repasses orçamentários para o Alagoas na gestão federal petista. Visita da Presidenta Dilma Rousseff às obras do chamado Canal do Sertão, no Município de Água Banca. Importância do turismo para o Estado de Alagoas. Oportunidade de ampliação de aeroportos regionais. Baixa qualificação da mão de obra do setor de turismo. Alerta às autoridades da Região Nordeste sobre a prática do turismo sexual durante a realização da Copa do Mundo de Futebol de 2014 no País. Anúncio pela Presidenta Dilma Rousseff, da realização de investimentos em Alagoas.