Associação ao pronunciamento da Deputada Benedita da Silva de homenagem póstuma ao ex-Presidente da África do Sul Nelson Mandela. Congratulações à Presidenta Dilma Rousseff pelo convite aos ex-Presidentes da República de participação nos funerais de Nelson Mandela em Joanesburgo, África do Sul. Liderança do Estado de Alagoas em ranking nacional de violência contra negros, conforme estudo do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada - IPEA. Necessidade de imediatas providências do Governo alagoano no combate à violência e preconceito à população de matriz africana.