Visita ao gabinete parlamentar do orador de representantes do Sindicato dos Agentes Penitenciários de Alagoas - SINDAPEN-AL e da Federação Nacional dos Agentes Penitenciários, em busca de apoio às propostas sobre a concessão de porte de arma para os agentes penitenciários e sobre a mudança da nomenclatura da carreira para oficial de execução penal. Irregularidades no processo de privatização de presídio pelo Governo do Estado de Alagoas. Solicitação ao Ministério da Justiça, ao Ministério Público Federal e Estadual e à Controladoria-Geral da União de investigação do caso.