Realização da Conferência Municipal de Saúde de Salvador, Estado da Bahia. Cumprimentos ao Governador do Estado da Bahia, Rui Costa, e ao Sindicato dos Trabalhadores do Sindicato dos Trabalhadores de Água e Esgoto do Estado da Bahia pelo atendimento de reivindicações dos trabalhadores. Solicitação ao Governador do Estado da Bahia, Rui Costa, de empenho em alternativa adequada para a não deflagração de greve pelos trabalhadores da área de saúde do Estado da Bahia. Início dos trabalhos da Frente Parlamentar Mista de Combate às Hepatites Virais, da Câmara dos Deputados. Felicitações ao Prof. Raymundo Paraná, da Universidade Federal da Bahia, pelo trabalho à frente da Sociedade Brasileira de Hepatologia.