Indignação com a exoneração da Diretora da 1ª Diretoria Regional de Saúde - DIRES do Estado de Salvador, Eliete Batista. Realização de atividades da Frente Parlamentar Mista de Combate às Hepatites Virais na Bahia. Importância da decisão do Ministério da Saúde de garantia de recursos para o novo tratamento da Hepatite C. Congratulações ao Ministro da Saúde, Marcelo Castro, pelas providências para o combate a epidemias de zika vírus, chicungunha e dengue e o surgimento de casos de microcefalia, especialmente em Estados da Região Nordeste. Avanço em pesquisas da Secretaria da Saúde da Bahia sobre novas tecnologias para o combate a doenças transmitidas pelo mosquito Aedes aegypti. Solicitação ao Ministério da Saúde de suplementação de recursos aos Estados e Municípios brasileiros. Necessidade de enfrentamento de crise financeira pelo Governo Federal sem a extinção de programas sociais.