Realização de ato contra proposta do Governo Michel Temer de entrega do petróleo a empresas multinacionais, em detrimento da PETROBRAS. Descontentamento com a possibilidade de rejeição de representação contra o Deputado afastado Eduardo Cunha pelo Conselho de Ética e Decoro Parlamentar. Inconformismo com manobra do Governo Federal para a não votação, em segundo turno, da Proposta de Emenda à Constituição nº  1, de 2015,  sobre o valor mínimo de aplicação anual pela União em ações e serviços públicos de saúde. Descaso do Governo Michel Temer com a saúde pública.