Congratulações à Presidenta da República afastada, Dilma Rousseff, pela participação em sessão do Senado Federal destinada ao julgamento de processo de impeachment contra S.Exa. Anúncio da presença do orador nas comemorações pelo transcurso do aniversário do Município de Itiruçu, Estado da Bahia. Apoio a candidatos a Prefeito Municipal de Itiruçu, Santa Inês, Santa Bárbara, Amargosa, Vitória da Conquista e Jacobina, Estado da Bahia. Reiteração de pedido de votação pela Câmara dos Deputados, em segundo turno, da Proposta de Emenda à Constituição nº 1, de 2015, sobre o valor mínimo de aplicação anual pela União em ações e serviços públicos de saúde.