Continuidade do combate ao Governo Michel Temer após a cassação do mandato do ex-Deputado Eduardo Cunha. Defesa, pelo Presidente da Federação Brasileira de Bancos - FEBRABAN, da Proposta de Emenda à Constituição nº 241, de 2016, sobre a instituição do Novo Regime Fiscal, em reunião da Comissão Especial destinada ao proferimento de parecer à matéria. Cobrança à Presidência de votação, em segundo turno, da Proposta de Emenda à Constituição nº 1, de 2015, sobre o valor mínimo de aplicação anual pela União em ações e serviços públicos de saúde. Cobrança de posicionamento do PSDB, do PMDB e do PPS sobre a proposta de aumento de recursos para a saúde pública.