Enfrentamento dos efeitos da crise financeira mundial pelo País. Apoio à mobilização de trabalhadores pela preservação de empregos. Compromisso do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva com a proteção de postos de trabalho. Manifestação do coordenador da Confederação Sindical dos Trabalhadores das Américas, Ivan Gonzáles, em defesa do emprego, dos salários e dos direitos dos trabalhadores. Previsão de recorde na safra agrícola de 2008/20009, segundo estimativa da Companhia Nacional de Abastecimento — CONAB.