Expectativa quanto ao desempenho da Comissão de Segurança Pública e Combate ao Crime Organizado. Realização, pela Casa, de sessão solene em homenagem aos policiais e bombeiros militares participantes na missão de resgate e salvamento de vítimas da recente tragédia ocorrida no Município de Brumadinho, no Estado de Minas Gerais. Importância de valorização dos policiais militares brasileiros. Principais causas de mortes de policiais no Estado do Espírito Santo. Necessidade de realização, pela Câmara dos Deputados, de amplo debate sobre a questão salarial e as condições de trabalho de policiais e bombeiros militares no País.