O Deputado elogiou o Presidente Luiz Inácio Lula da Silva por suas ações em prol do Brasil. Destacou que o Presidente da República estará no Estado do Piauí, onde teve grande apoio eleitoral e implementou programas sociais essenciais, como o Luz para Todos, o Bolsa Família, o Minha Casa, Minha Vida e o Mais Médicos. O Parlamentar ressaltou a importância das obras que o Presidente Lula inaugurará no Estado, incluindo a conclusão da BR-330, melhorando a infraestrutura para os produtores de grãos; e a duplicação das BR's 343 e 316. Além disso, elogiou o Ministro do Desenvolvimento e Assistência Social, Família e Combate à Fome, Wellington Dias, por reduzir a desigualdade no Piauí quando foi Governador do Estado.