O Deputado manifestou-se contrário à proposta de homenagear o Coronel Erasmo Dias, ex-Secretário de Segurança de São Paulo, lembrando ações controversas durante sua gestão, como a invasão à PUC. O Parlamentar criticou as homenagens a figuras históricas controversas, citando como exemplo Fernão Dias Paes, um bandeirante que passou a história toda como um homem desbravador, mas foi assassino de indígenas, de escravos. Criticou também  a proposta de nomear o Dia do Patriota e a perpetuação do crime, por meio de homenagens, de nomes de ruas, de bustos.