Transcurso dos 40 anos da realização da primeira ligação por meio de telefone celular portátil. Baixa qualidade dos serviços prestados pelo setor de telefonia no País. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 1.257, de 2011, sobre a proibição de estabelecimento de cláusulas contratuais para a fidelização do consumidor dos serviços de telefonia e sobre a comercialização de equipamentos tecnicamente modificados. Posicionamento do orador favorável à Medida Provisória nº 595, de 2012, sobre o estabelecimento do novo marco regulatório do setor portuário. Defesa da livre concorrência para o setor. Transcurso do Dia Internacional contra a Discriminação Racial. Miscigenação racial no País. Repúdio à prática de trote racista de estudantes do curso de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais - UFMG. Atuação parlamentar do orador em defesa dos direitos humanos. Transcurso do 464º aniversário de fundação de Salvador, Estado da Bahia. Realização, pelo Governador Jaques Wagner, de obras de infraestrutura na Capital soteropolitana. Aumento do número de casos de dengue em Salvador. Convite aos pescadores e marisqueiros para participação no lançamento, pelo Ministro da Pesca e Aquicultura, Marcelo Crivella, do Plano Safra da Pesca e Aquicultura, na Assembleia Legislativa do Estado da Bahia. Participação do orador em encontro com pescadores no Município de Maragogipe.