Manifestação de professores em prol da implementação do piso salarial nacional dos profissionais do magistério da educação básica. Otimismo com as medidas do Governo Luiz Inácio Lula da Silva para enfrentamento da crise financeira mundial. Ações da Superintendência de Desenvolvimento do Nordeste — SUDENE, do Banco do Nordeste do Brasil e do Departamento Nacional de Obras Contra as Secas — DNOCS em prol do desenvolvimento socioeconômico da Região Nordeste. Apoio ao Projeto de Lei nº 3.960, de 2008, sobre a transformação da Secretaria Especial de Aquicultura e Pesca no Ministério da Pesca e Aquicultura.