Agradecimento ao povo do Estado do Paraná pela eleição do orador. Trajetória acadêmica e política do Parlamentar. Apoio ao Governo Jair Bolsonaro. Compromisso de atuação em prol dos policiais e dos produtores rurais. Escolha do orador para o cargo de Coordenador de Política Agrícola da Frente Parlamentar da Agricultura e para membro da Comissão de Agricultura, Pecuária, Abastecimento e Desenvolvimento Rural. Posicionamento favorável ao liberalismo econômico, à livre iniciativa e à propriedade privada. Defesa de revisão do pacto federativo e de realização das reformas previdenciária e tributária.