Transcurso do 392º aniversário de criação do Mercado Ver-o-Peso, em Belém, Estado do Pará. Comemoração do 57º aniversário do Município de Magalhães Barata, no Estado. Necessidade de conclusão da obras de pavimentação da BR-230, Rodovia Transamazônica, e da BR-163, Rodovia Santarém-Cuiabá. Cobrança de tarifas de energia elétrica abusivas nos Estados da Região Norte. Apresentação de proposições a respeito do tema. Criação da Frente Parlamentar Luz para Todos e Universalização do Sistema Elétrico. Apresentação do Projeto de Lei nº 606, de 2019, sobre a inclusão do fator de ponderação na distribuição de recursos do Governo Federal, destinados ao financiamento de programas educacionais em benefício de alunos de renda baixa. Importância da inclusão digital do sistema educacional. Necessidade de realização, pelos governantes, de investimentos na redução das desigualdades regionais brasileiras. Pedido ao Ministro da Ciência, Tecnologia, Inovações e Comunicações, Marcos Pontes, de continuidade do Programa Internet para Todos. Urgente necessidade de regulamentação da chamada Lei Kandir. Apresentação do Projeto de Lei nº 607, de 2019, acerca de alteração do Código de Defesa do Consumidor, para coibição da cobrança abusiva de marcação de assentos e bagagens pelas companhias aéreas, e do Projeto de Lei nº 1.773, de 2019, concessivo do direito de arrependimento aos usuários do sistema de transporte aéreo. Apoio à extinção do foro privilegiado. Pedido aos Parlamentares de apoiamento às proposições apresentadas pelo orador.