Prioridade dada ao desenvolvimento socioeconômico do Estado do Maranhão pela gestão do Governador Jackson Lago. Improcedência de ação movida pelo Senador José Sarney no Tribunal Superior Eleitoral com pedido de cassação do mandato do Governador do Maranhão. Defesa do pagamento aos garimpeiros remanescentes da Cooperativa de Mineração dos Garimpeiros de Serra Pelada - COOMIGASP de recursos residuais provenientes da atividade mineradora no garimpo de Serra Pelada, no Estado do Pará. Encaminhamento, pela Comissão de Direitos Humanos e Minorias, de pedido de informações à Caixa Econômica Federal e ao Banco Central sobre os valores dos recursos. Criação de comissão externa para averiguação da submissão a condições subumanas da população do Município de Curionópolis, Estado do Pará.