Eleição do orador para a Presidência da Comissão de Desenvolvimento Urbano da Casa. Temas incluídos na agenda do órgão. Participação em encontro com o Ministro das Cidades, Aguinaldo Ribeiro, e com o Governador do Estado do Ceará, Cid Ferreira Gomes, destinado ao debate de projetos nas áreas de mobilidade urbana e saneamento básico. Defesa de ampliação de sistemas de limpeza pública no País. Referências elogiosas ao Deputado Mauro Benevides. Importância de programas governamentais do setor de transporte e mobilidade urbana, especialmente do Programa Mobilidade Urbana, do PAC 2 - Mobilidade Grandes Cidades e do Programa de Aceleração do Crescimento da Copa do Mundo de Futebol de 2014. Dificuldades enfrentadas em processos de desapropriação para a realização de obras urbanas de infraestrutura. Anúncio de criação, pela Comissão de Desenvolvimento Urbano, de Subcomissão destinada ao acompanhamento de obras de mobilidade urbana integrantes da Matriz de Responsabilidades da Copa do Mundo de Futebol de 2014. Relevância de projetos estratégicos de planejamento e de desenvolvimento urbano no âmbito municipal. Importância da apresentação de emendas populares ao Orçamento Geral da União para o custeamento do setor.