Defesa da regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, sobre a garantia de recursos mínimos para o financiamento das ações e serviços públicos de saúde. Defasagem da tabela de procedimentos do Sistema Único de Saúde - SUS. Necessidade de implantação de políticas públicas destinadas à recuperação de dependentes químicos. Conveniência de rejeição do veto presidencial aposto à proposta de distribuição aos Estados e Municípios brasileiros dos royalties de petróleo da camada pré-sal. Apoio à implantação do voto distrital misto e da lista fechada com alternância de gêneros no processo de reforma política. Realização da 23ª Festa do Pinhão no Município de Lages, Estado de Santa Catarina. Solicitação à Presidência de inclusão na pauta do Projeto de Lei nº 5.120, de 2001, sobre a regulamentação das atividades das agências de viagens e turismo. Falecimento do Deputado Luciano Moreira e do ex-Secretário de Estado de Articulação Estadual de Santa Catarina, Lírio Rosso.