Agradecimento aos eleitores do Estado de São Paulo pela eleição da oradora. Relevância do trabalho voluntário. Designação da Parlamentar para a relatoria do projeto de lei sobre a instituição da Política Nacional do Voluntariado. Compromisso de atuação parlamentar em defesa da educação, dos portadores de deficiência e da mulher. Importância dos trabalhos sociais desenvolvidos pela Igreja Universal do Reino de Deus. Atuação da oradora na relatoria da proposta de criação do serviço telefônico disque-denúncia, instituído em defesa dos portadores de autismo. Apresentação do Projeto de Lei nº 3.092, de 2019, sobre a obrigatoriedade de publicidade da vedação de cobrança de valores adicionais para alunos deficientes matriculados em instituições de ensino privadas, e da Proposta de Emenda à Constituição nº 36, de 2019, relativa ao acesso das crianças com deficiência à educação infantil. Necessidade da adoção de medidas para o combate à violência contra a mulher.