Desapontamento do orador com a atuação política de Parlamentares da Casa. Improficuidade da polarização dos debates na tribuna entre PT  e PSL. Defesa do orador diante de eventual abertura de processo pelo Conselho de Ética e Decoro Parlamentar da Câmara dos Deputados. Responsabilidade do Presidente da empresa Vale pelo rompimento de barragem no Município de Brumadinho, Estado de Minas Gerais. Exigência de imediata exoneração do Secretário de Meio Ambiente do Governo do Estado de Minas Gerais, Germano Luiz Gomes Vieira. Impunidade de políticos e empresários no Brasil.