Defesa da regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, sobre a garantia de recursos mínimos para o financiamento das ações e serviços públicos de saúde. Posicionamento do orador favorável à destinação, para a área da saúde, de recursos oriundos de royalties de petróleo da camada pré-sal. Necessidade de investimentos em medicina profilática no Brasil. Previsão de ampliação da assistência à saúde pelo Plano Brasil Sem Miséria. Risco da ocorrência de epidemia de dengue em Salvador, Estado da Bahia. Êxito do Programa Pacto pela Vida lançado pelo Governador Jaques Wagner, para fortalecimento da segurança pública e combate à violência na Bahia. Apoio à Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, sobre a criação do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares. Expectativa de aprovação pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania  do Projeto de Lei nº 1.257, de 2011, proibitivo da fidelização do consumidor em contratos firmados com empresas de telefonia, TV por assinatura e Internet. Avanços na área de educação promovidos pelo Governo Dilma Rousseff. Criação de universidades federais e implantação de unidades do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia - IFET em Municípios baianos. Metas do Plano de Expansão da Rede Federal de Educação Superior, Profissional e Tecnológica.