Relevância de reformas estruturais e de programas sociais promovidos pelo Governo Fernando Henrique Cardoso. Ameaça de estagnação da economia brasileira. Fatores determinantes do baixo crescimento do Produto Interno Brasileiro - PIB. Má gestão da economia brasileira. Incapacidade gerencial da Presidenta Dilma Rousseff. Falta de resultado e custo exorbitante do Projeto de Transposição de Águas do Rio São Francisco. Descaso do Governo Federal com a situação da malha rodoviária brasileira, notadamente com a duplicação da BR-381, a chamada rodovia da morte, no Estado de Minas Gerais. Poluição de rios e mananciais brasileiros. Inexistência de política de desenvolvimento sustentável do País. Realização de maiores investimentos governamentais na educação de qualidade. Não realização pelo Governo petista de investimentos em segurança pública. Reexame da legislação penal brasileira. Urgente necessidade de reformulação do processo legislativo. Revisão do modelo de gestão da saúde adotado pelo Governo Dilma Rousseff. Realização de investimentos na infraestrutura do setor produtivo. Concentração de receitas pelo Governo Federal. Excelência da educação pública ofertada no Estado de Minas Gerais. Sucesso do Programa de Despoluição do Rio das Velhas, em Minas Gerais. Apoio à eleição do Senador Aécio Neves para a Presidência do PSDB. Encerramento da gestão do orador à frente da secretaria-geral do partido.