Agradecimento ao eleitorado gaúcho pela recondução do orador à Casa. Saudação aos novos Parlamentares e aos reeleitos. Crítica à preponderância de falsos dilemas nos debates feitos na Casa, em especial sobre reforma política, educação e políticas fundiária e econômica. Críticas à alta taxa de juros no Brasil. Repúdio à permanência da Presidenta da PETROBRAS, Maria das Graças Foster, no cargo. Inconformismo com excessos praticados por agentes de fiscalização contra produtores rurais.  Apoio à elaboração de legislação positiva sobre uso de propriedades rurais. Dificuldade de planejamentos de médio e longo prazo no País.