Considerações sobre o envolvimento do ex-Governador do Estado da Bahia, Jaques Wagner, em desvio de recursos destinados à construção da Arena Fonte Nova. Defesa de aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 2.724, de 2015, a respeito da participação do capital estrangeiro nas empresas de transporte aéreo. Apoio às propostas apensadas à proposição, destinadas à transformação do Instituto Brasileiro de Turismo - EMBRATUR em agência de natureza jurídica de serviço social autônomo e à criação da nova Lei Geral do Turismo. Conveniência da aprovação de requerimento para apreciação da matéria em regime de urgência e de aperfeiçoamento das proposições.