Considerações sobre a produção de etanol e biocombustíveis no País. Questões ambientais relacionadas à produção de biocombustíveis. Apoio às declarações da Primeira-Ministra da Alemanha, Angela Merkel, sobre a produção de etanol no Brasil. Atuação do Governo brasileiro em prol da criação de mercado internacional para os biocombustíveis. Criação do Subcomitê de Biocombustíveis da Organização Internacional para Normatização. Medidas protecionistas impostas pelos Estados Unidos da América e pela União Européia às exportações do álcool brasileiro. Aprovação da lei agrícola chamada Farm Bill, pelo Congresso norte-americano. Questões tributárias associadas à produção dos biocombustíveis. Adiamento de leilão de energia elétrica pelo Ministro de Minas e Energia, Edison Lobão. Realização de audiência pública para debate sobre a utilização do bagaço da cana-de-açúcar como fonte de energia. Aquisição da Usina Hidrelétrica de Jirau pelo consórcio Suez-Camargo Corrêa. Sugestão ao Presidente Luiz Inácio Lula da Silva para criação da Secretaria Nacional de Biocombustíveis. Cumprimentos ao Presidente Arlindo Chinaglia pela criação de Comissão Geral destinada ao debate da questão dos biocombustíveis.