Agradecimento à população do Estado de Goiás pela eleição da oradora. Reafirmação de compromissos da campanha eleitoral. Participação na 100ª Conferência Internacional do Trabalho, realizada em Genebra, Suíça. Defesa de ampliação dos direitos dos trabalhadores domésticos. Prioridade do Governo Federal na implementação de programas sociais. Urgente regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, sobre alocação de recursos para a área da saúde. Homenagem póstuma ao Deputado Luciano Moreira. Realização da Festa do Divino Espírito Santo, no Município de Trindade, Estado de Goiás. Solicitação aos Deputados de apoio ao Projeto de Lei nº 1.276, de 2011, sobre a concessão ao Município de Trindade do título de Capital Nacional Ecumênica da Fé.