Atividades da Comissão Especial destinada à elaboração do Código Brasileiro de Energia Elétrica. Vantagens da realização de leilões regionais de energia elétrica. Tramitação na Casa de projeto de lei de autoria do orador sobre a criação de mecanismos de compensação e comercialização de energia elétrica por unidades consumidoras dotadas de infraestrutura de microgeração e minigeração distribuídas. Defesa de ampliação do acesso dos consumidores ao chamado mercado livre de energia. Resultados positivos do trabalho da Frente Parlamentar em Defesa da Extensão da BR-448. Posicionamento contrário ao projeto de lei sobre o abuso de autoridade.