Ações realizadas pelo Congresso Nacional em 2019 para recuperação da economia brasileira. Efeitos positivos da reforma previdenciária. Clima de otimismo e confiança reinante entre investidores e consumidores. Ações adotadas pelo orador em prol do Município de Parnaíba, Estado do Piauí, atingido por chuvas torrenciais. Pedido ao Ministério da Cidadania de alocação de recursos orçamentários para ações de combate aos efeitos de desastres naturais. Solicitação ao Ministério do Turismo de implementação de medidas destinadas ao fortalecimento do setor turístico piauiense. Balanço da atuação parlamentar do orador. Necessidade de resgate pelo País dos valores básicos de nacionalidade e patriotismo.  Relevância dos Propostas de Emendas à Constituição de nºs 45 e 110, de 2019, relativas à reformulação do Sistema Tributário Nacional. Necessidade de revisão do pacto federativo e de realização das reformas administrativa, político-eleitoral, bancária e educacional. Protagonismo do Parlamento brasileiro na condução de reformas constitucionais.