Exaltação da atuação parlamentar do Deputado Inocêncio Oliveira. Elogio à indicação pela Presidenta Dilma Rousseff do economista Joaquim Levy para o cargo de Ministro da Fazenda. Relato de ações do orador durante o exercício do cargo de Secretário de Estado de Transportes fluminense. Necessidade de maior atenção do Parlamento às funções legislativas de controle e fiscalização. Constatação pelo Tribunal de Contas da União de irregularidades na administração de programas de transferência direta de renda, especialmente o Programa Bolsa Família, pelo Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome. Necessidade de reorganização dos mecanismos de defesa social no País. Importância da mobilização da sociedade brasileira em torno da fiscalização dos programas de transferência direta. Apresentação de projeto de lei que trata da obrigatoriedade de inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas - CPF e do registro biométrico dos beneficiários de programas sociais mantidos pelo Governo Federal, bem como de outras proposições para aperfeiçoamento do controle sobre o pagamento de tais benefícios.