Reflexos sobre a economia de São Paulo advindos da não realização da Copa das Confederações e da transferência do centro de imprensa da Copa do Mundo de Futebol de 2014. Deficiências do sistema de transporte público de São Paulo. Necessidade de ampliação do número de creches na municipalidade. Acompanhamento pelo orador das ações do Governo paulistano nas áreas de educação, saúde e infraestrutura urbana. Majoração do Imposto Predial e Territorial Urbano - IPTU em São Paulo. Contrariedade ao projeto urbanístico da Prefeitura  Municipal de São Paulo.