Manifestação de voto favorável à admissibilidade do processo de impeachment contra a Presidente da República, Dilma Rousseff, em atendimento ao desejo do eleitorado do orador. Exaltação do sucesso da gestão administrativa do Governador Confúcio Moura, do Estado de Rondônia. Defesa de auditoria da dívida do extinto Banco do Estado de Rondônia - BERON. Pedido ao Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão de agilização dos processos de transposição dos servidores do extinto Território de Rondônia para os quadros da União. Regozijo com o incremento da produção agropecuária rondoniense. Protesto contra os órgãos de controle ambiental ante as dificuldades de manutenção da BR-319. Pedido ao Ministério dos Transportes de duplicação da BR-364. Defesa de isenção de tributos federais para aquisição de motocicletas. Críticas à lentidão do Programa Terra Legal, do Governo Federal. Pedido ao Ministério do Desenvolvimento Agrário de cessão de terras públicas da União ao Estado de Rondônia, com vistas à regularização fundiária.