Transcurso do 50º aniversário de criação da Rede da Legalidade. Retrospecto da atuação do PDT em defesa da educação e dos direitos trabalhistas. Alocação, no novo Plano Nacional de Educação - PNE, de recursos para a instalação de escolas de tempo integral no País. Desempenho do Ministro do Trabalho e Emprego, Carlos Lupi. Transcurso do 120º aniversário da implantação da inspeção do trabalho no País. Atuação do orador na condição de Relator da Medida Provisória nº 529, de 2011, sobre a redução da alíquota da contribuição previdenciária do microempreendedor individual. Realização das obras de  infraestrutura para a Copa do Mundo de Futebol de 2014 e dos Jogos Olímpicos de 2016.