Acerto da decisão do Governo Federal, de prorrogação do prazo de isenção do IPI incidente sobre material de construção. Relevância da desoneração tributária do setor de construção civil para o êxito do Programa Minha Casa, Minha Vida, do Governo Federal. Conveniência de rejeição do Projeto de Lei Complementar nº 549, de 2009, a respeito da limitação de despesas com pessoal e encargos sociais pela União. Matéria sobre a intenção da FUNAI de transformação do Distrito Industrial de Guaíba em reserva indígena, de autoria da jornalista Rosane de Oliveira, publicada pelo jornal Zero Hora, do Rio Grande do Sul. Apoio à pré-candidatura do Deputado Estadual Luís Augusto Lara, do PTB, ao Governo do Estado do Rio Grande do Sul.