Expectativa de primazia da Justiça no caso de apuração de cometimento de crime de evasão de divisas pelo Presidente Eduardo Cunha. Atribuição do prolongamento da crise econômica no País à crise política. Críticas à Oposição pela insistência na abertura de processo de impeachment contra a Presidenta Dilma Rousseff e pelo apoio à eleição do Deputado Eduardo Cunha à Presidência da Casa. Repúdio à corrupção do Governo Fernando Henrique Cardoso e aos respectivos partidos de apoio. Apoio ao fim do financiamento privado de campanhas eleitorais. Defesa da continuidade das políticas sociais dos Governos petistas. Apoio ao Governo da Presidenta Dilma Rousseff.