Agradecimento à população do Estado de Minas Gerais pela eleição do orador. Lançamento da Frente Parlamentar Mista em Defesa da Cafeicultura. Compromisso de atuação parlamentar em defesa do setor cafeeiro. Desempenho do orador à frente da Companhia de Saneamento de Minas Gerais - COPASA. Necessidade de ampliação dos investimentos nos setores de saúde e saneamento básico. Necessidade de recuperação e duplicação de rodovias federais no Estado de Minas Gerais. Empenho do Prefeito Municipal de Belo Horizonte, Marcio Lacerda, na execução de projetos de mobilidade urbana. Importância da destinação de recursos para a expansão de escolas técnicas no País. Encaminhamento à Presidenta Dilma Rousseff do trabalho O Fortalecimento de Minas, elaborado pelo Senador Clésio Andrade.