Considerações sobre iniciativas dos Governos da Bolívia, do Paraguai e do Equador prejudiciais ao Brasil. Razão do comparecimento do Ministro das Relações Exteriores, Celso Amorim, à Comissão de Relações Exteriores e de Defesa Nacional da Casa. Visita de membros da Comissão ao Paraguai e à Bolívia. Equívoco da atitude do Presidente do Equador, Rafael Correa, de atribuição ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES de responsabilidade por suposta falha decorrente de atuação da empresa de construção civil Odebrecht naquele país.