Agradecimentos pela reeleição do orador e pelo apoio para o desempenho da atividade política. Premiações concedidas ao orador pelo êxito no exercício da vida pública. Conquistas decorrentes da atuação do Parlamentar na Casa. Homenagem ao povo paranaense. Críticas à gestão administrativa do PSDB à frente do Governo do Estado do Paraná. Avanços do País durante os Governos petistas. Vinculação entre a crise política do País e a tentativa de inviabilização do Governo Dilma Rousseff pelos partidos de oposição. Reafirmação do compromisso do orador com o PT, a juventude, a educação e a democracia. Apresentação da plataforma de trabalho do Parlamentar como membro da Comissão de Educação e Relator do Plano Plurianual. Necessidade de realização da reforma política. Apoio à proibição do financiamento privado de campanhas eleitorais. Defesa de democratização dos meios de comunicação.