Reconhecimento dos brasileiros pela contribuição dos Governos Luiz Inácio Lula da Silva e Dilma Rousseff ao desenvolvimento social do País. Ações e programas ministeriais dos Governos petistas para a redução da pobreza e da miséria. Afastamento da Presidente da República, Dilma Rousseff, com objetivo de suspensão do ciclo de conquistas sociais. Reafirmação de lideranças das Forças Armadas de fidelidade à Constituição e ao ordenamento jurídico do País. Reiteração de luta do orador contra interesses antagônicos à maioria da população brasileira.