Relato da participação do orador e do PT na história do processo de construção da democracia brasileira. Avanços do Brasil no combate à pobreza mediante políticas de inclusão social dos Governos do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva e da Presidenta Dilma Rousseff. Importância do enfrentamento dos problemas ambientais do País, com vistas ao crescimento econômico justo e sustentável. Defesa do debate da função social da propriedade rural e urbana. Liderança e protagonismo do Brasil na 21ª Conferência do Clima - COP 21, em Paris, França.