Dados alarmantes sobre a violência contra a mulher no Brasil, segundo o Mapa da Violência 2012. Lançamento pela Presidenta Dilma Rousseff do Programa Brasil Carinhoso, destinado ao combate da extrema pobreza entre famílias com crianças de até 6 anos de idade. Decisão do Supremo Tribunal Federal a favor da reserva de cotas raciais para acesso às universidades públicas. Atuação da Procuradoria Especial da Mulher da Câmara dos Deputados na defesa da igualdade de gênero. Dificuldades financeiras enfrentadas pela empresa Centrais Elétricas do Pará - CELPA.