Balanço das proposições apreciadas na Casa no primeiro semestre de 2015. Agradecimentos aos eleitores pela condução do orador ao Parlamento. Avaliação da atuação do orador no exercício do mandato parlamentar em matérias relativas à  reforma política; à redução da maioridade penal;  à ampliação do número de vagas para aquisição do FIES - Programa de Financiamento Estudantil; ao combate ao racismo, à intolerância religiosa e à homofobia: à crise hídrica nacional; à violência contra jovens negros e pobres. Anúncio de apresentação, pelo orador, de proposição sobre aposentadoria especial para os trabalhadores dos Correios; instituição de política permanente de assistência estudantil nas universidades públicas e privadas; isenção de Imposto sobre Produtos Industrializados para aquisição de veículos de transporte escolar; paridade de gênero nos Conselhos do Governo e prorrogação do prazo de vigência da Lei de Incentivo ao Esporte. Expectativa com os trabalhos da Casa no segundo semestre de 2015. Regozijo do orador com o exercício do cargo de Vice-Líder do Governo. Empenho em defesa da democracia e do mandato da Presidenta Dilma Rousseff.