Falecimento do militante do PSOL, Antonio Geraldo Justino, conhecido como professor Tonhão. Falta de compostura do Presidente Jair Bolsonaro. Defesa da criação de CPMI para investigação de denúncias de fake news  na campanha eleitoral do presidenciável Jair Bolsonaro. Publicação, por órgãos da mídia, de denúncias sobre o estabelecimento de conluio entre o então Juiz Federal, Sério Moro, e o Procurador da República, Deltan Dallagnol, para manipulação das eleições presidenciais de 2018. Aumento do encarceramento no País, no caso de aprovação do conjunto de projetos anticrime elaborados pelo Ministério da Justiça e Segurança Pública. Repúdio à proposta de governamental de reforma previdenciária aprovada em segundo turno pela Câmara dos Deputados. Imobilismo do Presidente Jair Bolsonaro diante do quadro de desemprego reinante no Brasil. Subserviência do Governo brasileiro aos ditames dos Estados Unidos da América. Descaso do Presidente da República com o meio ambiente. Caráter homofóbico e racista do Mandatário da Nação. Repúdio às declarações dos Ministros da Mulher, da Família e dos Direitos Humanos, Damares Alves; das Relações Exteriores, Ernesto Araújo, e da Justiça e Segurança Pública, Sérgio Moro, a respeito da violência sexual contra a mulher. Anúncio da realização de grande mobilização popular contra os desmandos e o autoritarismo do Governo Jair Bolsonaro. Retirada, pelo Governo Federal, de recursos do Ministério da Educação para o pagamento de emendas orçamentárias aos Deputados favoráveis à reforma previdenciária.