Agradecimento ao eleitorado do Estado de Minas Gerais pela assunção do mandato parlamentar. Importância da realização da Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável, a Rio+20, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Realização da Marcha contra o crack e outras drogas, em Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais. Relação entre o aumento do tráfico e consumo de drogas e o recrudescimento da violência e criminalidade entre jovens no País. Preocupação com a disseminação de crack na capital mineira. Papel das comunidades terapêuticas no enfrentamento às drogas. Êxito das ações da Igreja do Evangelho Quadrangular e de movimentos cristãos na recuperação de dependentes químicos. Exortação aos jovens brasileiros para o respeito às correções e reprimendas justas de pais e familiares, com vistas à formação do bom caráter.