Participação do orador em ato realizado pela Casa em comemoração ao Dia Nacional da Consciência Negra. Congratulações à Deputada Benedita da Silva pelo transcurso da data. Decisão da Executiva Nacional do PSD de apoio ao Governo Dilma Rousseff. Contribuição do Programa Minha Casa, Minha Vida para a economia do País e a superação do déficit habitacional. Necessidade de mais investimentos na área da saúde. Investimentos do Governo Federal em hospitais em Belo Horizonte e Varginha, Estado de Minas Gerais. Solicitação ao Ministro da Saúde, Alexandre Padilha, de liberação de recursos ao Grupo de Apoio ao Adolescente e à Criança com Câncer - GRAAC em Minas Gerais. Apresentação de projeto de lei sobre a extensão do Plano Brasil Maior a pequenos Municípios. Necessidade de avanços em infraestrutura de transportes no País. Solicitação ao Governo mineiro de concessão de licença ambiental para as obras da BR-381. Isenção do PIS-COFINS às cooperativas de taxistas e transferência do direito de exploração do serviço de táxi aos sucessores legítimos. Apresentação de projeto de lei sobre a redução da base de cálculo para o Imposto de Renda de Pessoa Física - IRPF decorrente da receita dos taxistas. Congratulações ao Ministro-Chefe da Secretaria da Micro e Pequena, Guilherme Afif Domingos, pela sua atuação em defesa do micro e pequeno empreendedor. Defesa de elevação dos investimentos em educação. Solicitação à Presidenta Dilma Rousseff de apoio aos Pequenos Municípios.