Congratulações ao Presidente Nacional do REPUBLICANOS, Deputado Marcos Pereira. Balanço da atuação do orador no cargo de Secretário de Esporte e Lazer do Distrito Federal e no exercício dos mandatos de Deputado Distrital e de Deputado Federal. Relevância dos trabalhos sociais realizados pela Igreja Universal do Reino de Deus. Regozijo com a retirada da pauta da Comissão de Direitos e Humanos e Minorias do Projeto de Lei nº 3.369, de 2015, sobre a instituição do Estatuto das Famílias do Século XXI. Reafirmação do compromisso de atuação parlamentar em prol da população brasileira.