Atuação parlamentar do orador em defesa da saúde, especialmente das crianças. Preocupação com a carência de pediatras e cirurgiões pediátricos no Brasil. Encaminhamento ao Ministro da Educação de indicação para a inclusão nas diretrizes nacionais curriculares do tema Desenvolvimento Integral na Primeira Infância e os Recursos da Área da Saúde. Apresentação de projeto de lei sobre o reconhecimento da ultrassonografia como especialidade médica. Realização da Semana do Meio Ambiente em Goiânia, Estado de Goiás. Anúncio da participação do orador em evento no Município de Aragarças, Estado de Goiás, com a presença do Governador Ronaldo Caiado e do Presidente Jair Bolsonaro, para o lançamento do projeto Juntos pelo Araguaia, destinado à revitalização da Bahia Hidrográfica do Rio Araguaia. Desertificação da região do cerrado. Perplexidade com grande quantidade de animais silvestres mortos por atropelamento em rodovias, especialmente na GO-070, na região do Vale do Araguaia. Relação entre o nascimento de crianças siamesas e a aplicação indiscriminada de agrotóxicos no País. Morte de abelhas em face da contaminação do meio ambiente nacional por agrotóxicos. Necessidade de utilização criteriosa de agrotóxicos na produção agrícola. Participação do orador em reunião da Organização Mundial da Propriedade Intelectual, em Genebra, Suíça. Necessidade de apoio ao patenteamento intelectual no Brasil. Anúncio da realização do Seminário do Pacto Nacional da Primeira Infância - Região do Centro-Oeste.