Papel dos Municípios na melhoria da qualidade de vida do povo brasileiro, especialmente da população menos favorecida. Transcurso do 28º aniversário de fundação do Partido dos Trabalhadores. Compromissos assumidos pelo orador na condição de Presidente do Diretório Regional  do partido no Estado de Minas Gerais. Expectativa de aprovação da Medida Provisória nº 411, de 2007, referente ao Programa Nacional de Inclusão de Jovens - PROJOVEM. Importância do Consórcio Social da Juventude. Colaboração do orador com o projeto de qualificação de jovens, instituído pela Universidade Federal de São João Del Rey, Estado de Minas Gerais. Pedido ao Presidente Arlindo Chinaglia de inclusão na pauta de proposições de interesse da juventude brasileira.