Importância da aprovação pela Casa do projeto de lei sobre a criação do Estatuto da Juventude. Congratulações à juventude do PSB do Estado do Espírito Santo, especialmente aos jovens do Município de Colatina. Saudações às populações da região da municipalidade. Estabilidade institucional e econômica alcançada pelo Estado do Espírito Santo. Mobilização do povo capixaba contra a pretendida alteração da sistemática de distribuição de royalties de petróleo. Defesa de manutenção do veto presidencial aposto à emenda sobre a redistribuição de royalties de petróleo da camada pré-sal. Relevância da criação no Estado do Fundo de Desenvolvimento das Atividades Portuárias - FUNDAP.  Realização de investimentos no setor de infraestrutura de transportes espírito-santense. Reexame das relações fiscais entre a União e o Estado do Espírito Santo. Estagnação das obras de ampliação do Aeroporto Internacional de Vitória. Lançamento, pelo Governo do Estado, do Programa Estadual de Combate à Pobreza - Programa Incluir. Implantação no Estado de programa de ampliação da cobertura florestal. Realização pelo Governo Estadual de investimentos na área social e no sistema carcerário.