Considerações sobre a instalação da CPI dos Cartões Corporativos. Defesa de instalação de CPI para investigação da dívida pública brasileira. Crescimento dos lucros do setor bancário. Questionamento sobre a concessão de benefícios fiscais a segmentos empresariais. Críticas à opção do Governo Luiz Inácio Lula da Silva pelo produtivismo, em detrimento da proteção do meio ambiente. Defesa da adoção, pelo País, de modelo de desenvolvimento sustentável. Segmentação da classe trabalhadora. Necessidade de reformulação do ideário socialista e de resgate da grandeza da atividade política. Considerações sobre o perigo do personalismo na política, ao ensejo da divulgação de dados sobre a popularidade do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, e sobre o clientelismo. Possibilidade de aprofundamento da democracia participativa e construção de projetos políticos alternativos nos Municípios. Perspectivas do PSOL para as eleições municipais de 2008.