Elogio ao Deputado Aldo Rebelo pelo empenho na elaboração do texto do novo Código Florestal brasileiro. Tentativa do Governo Federal de centralização da legislação ambiental. Repúdio à atuação de ambientalistas e de organizações não governamentais do meio ambiente. Posicionamento do orador sobre a criação de Áreas de Preservação Permanente. Conveniência de exame pelo Congresso Nacional do veto presidencial aposto à proposta de distribuição, aos Estados e Municípios brasileiros, de royalties de petróleo da camada pré-sal.