Posicionamento contrário do PCdoB à supressão da expressão quando em serviço inscrita no  § 7º do art. 6º, constante do art. 1º do Projeto de Lei de Conversão da Medida Provisória 417 de 2008 (Altera e acresce dispositivos à Lei 10.826 de 2003, que dispõe sobe registro, posse e comercialização de armas de fogo e munição, sobre o Sistema Nacional de Armas - SINARM e define crimes - Estatuto do Desarmamento), objeto de DVS, para permitir a  posse de arma de fogo por Guardas Municipais fora do horário de serviço.