Empenho dos Governadores do Estado da Bahia, Jaques Wagner, e do Estado de Pernambuco, Eduardo Campos, no atendimento às demandas do setor de fruticultura da região do Vale do Rio São Francisco. Repúdio a ataques de setores da mídia contra entidades do movimento social, em particular ao Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra — MST, às centrais sindicais e à União Nacional dos Estudantes — UNE. Considerações sobre as demissões de trabalhadores no Brasil e no mundo motivadas pela crise financeira mundial, com destaque para a situação no polo petroquímico do Município de Camaçari, Estado da Bahia.