Liberação do Bloco PSB/PCdoB/PMN/PRB  para votação do Art. 19 do Projeto de Lei de Conversão da Medida Provisória 450  de 2008 (Autoriza a União a participar de Fundo de Garantia a Empreendimentos de Energia Elétrica - FGEE; altera o § 4º do art. 1º da Lei 11.805 de 2008; dispõe sobre a utilização do excesso de arrecadação e do superávit financeiro das fontes de recursos existentes no Tesouro Nacional; altera o art. 1º da Lei 10.841 de 2004; e autoriza a União a repassar ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES recursos captados junto ao Banco Internacional para a Reconstrução e o Desenvolvimento – BIRD), que permite a contratação de bens e serviços pelo ELETROBRÁS mediante processo licitatório simplificado a der definido em decreto do Presidente da República, objeto de DVS.