Resultados de reunião do Conselho Político do Governo Federal, destinada à avaliação das medidas de enfrentamento da crise financeira mundial e à viabilização de ações para recomposição das perdas de arrecadação de Prefeituras Municipais. Ampliação do Programa Minha Casa, Minha Vida. Apresentação de emenda ao substitutivo oferecido à Medida Provisória nº 457, de 2009, sobre o parcelamento de débitos de gestões municipais decorrentes de contribuições sociais. Transcurso do 283º aniversário de fundação de Fortaleza, Estado do Ceará.