Precariedade da logística de transporte para escoação de commodities produzidos no Estado da Bahia, especialmente soja e minério de ferro. Morosidade nas obras da construção da Ferrovia Transnordestina e de transposição das águas do Rio São Francisco. Entrave na liberação de licença ambiental para a construção da Ferrovia Oeste-Leste e de porto no Estado da Bahia. Otimismo com a iniciativa da Casa de mudanças na legislação ambiental com vistas à celeridade nas obras de infraestrutura de relevante interesse para o desenvolvimento econômico do País.