Agradecimento ao grupo de trabalho criado para exame do conjunto de projetos de lei anticrime, encaminhado à Casa pelo Ministro da Justiça e Segurança Pública, Sérgio Moro. Inconsistência do discurso da Oposição a respeito do conteúdo das proposições encaminhadas pelo Ministro Sérgio Moro. Contestação aos pronunciamentos oposicionistas acerca do extermínio, pela Polícia Militar, de jovens negros em regiões periféricas. Não manifestação dos partidos oposicionistas sobre a redução do número de homicídios de mulheres, negros e pobres no País. Elevado índice de assassinato de mulheres e negros nos Estados da Bahia e do Rio Grande do Norte, governados pelo PT.