Redução dos índices de criminalidade no País em 2019. Liderança dos Estados do Rio Grande do Norte e da Bahia, governados pela Oposição, nas taxas nacionais de feminicídio e assassinato de jovens negros. Queda das taxas de juros praticadas no País. Elevação das dotações orçamentárias destinadas à educação e saúde. Liberação do saque de recursos do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço - FGTS aos trabalhadores brasileiros. Concessão de 13º salário aos beneficiários do Programa Bolsa Família. Aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 1.292, de 1995, sobre o estabelecimento de normas gerais de licitação e contratação para as administrações públicas diretas, autárquicas e fundacionais da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios, e do Projeto de Lei nº 4.162, de 2019, sobre a atualização do marco legal do saneamento básico. Acerto da realização da reforma previdenciária. Votos de feliz Natal e próspero Ano Novo aos Parlamentares.