Agradecimento ao Governo Federal pela liberação de recursos orçamentários destinados à realização de obras nas áreas de infra-estrutura e social, em Municípios do interior do Estado do Amazonas. Regozijo com a instalação de Comissão Especial destinada ao exame da proposta de emenda à Constituição sobre o disciplinamento da edição de medidas provisórias. Desmatamento da região amazônica. Necessidade de políticas públicas destinadas ao desenvolvimento sustentável da Amazônia. Importância da Zona Franca de Manaus para a preservação ambiental do Estado do Amazonas. Necessidade de adoção, pelo Governo Federal, de medidas eficazes para a redução dos índices de desmatamento e queimadas no País. Ações desenvolvidas entre governantes contra a devastação de área na região sul do Amazonas, no Município amazonense de Lábrea.