Ações do Governador do Estado do Amazonas, Eduardo Braga, para preservação do meio ambiente. Alerta sobre a escalada da grilagem de terras na Amazônia. Disposição do Governo Federal para a regularização de terras na região amazônica. Acerto da indicação do Ministro Extraordinário de Assuntos Estratégicos, Roberto Mangabeira Unger, para a coordenação do Plano Amazônia Sustentável. Aprovação, pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, de projeto de lei a respeito do instituto da fidelidade partidária. Encaminhamento, pelo Governo Federal, de proposta de reforma política à Câmara dos Deputados.