Situação dos aeroportos do interior do Estado do Amazonas. Interdição dos aeroportos dos Municípios de Coari e Parintins pela Agência Nacional de Aviação Civil - ANAC. Risco de isolamento de populações do interior do Estado. Conveniência da realização de audiência com representantes da ANAC, da Empresa Brasileira de Infra-Estrutura Aeroportuária - INFRAERO e do Governo do Estado para debate da recuperação dos aeroportos locais. Relevância de matérias aprovadas pela Casa, em especial de proposta de emenda à Constituição sobre os direitos da juventude e de projeto de lei relativo à ampliação da licença-maternidade. Empenho do Ministro-Chefe da Secretaria de Assuntos Estratégicos, Mangabeira Unger, na reforma fundiária no Amazonas. Necessidade de alocação de recursos e definição de regras para o Fundo Constitucional da Amazônia. Homologação de licitação para construção de Centro Federal de Educação Tecnológica - CEFET no Município de Lábrea.