Anúncio de aprovação pela Comissão Mista da Medida Provisória nº 660, de 2014, que absorve os ex-servidores dos Territórios de Rondônia, Roraima e Amapá. Solicitação de providências ao Ministro dos Transportes, Antonio Carlos Rodrigues, e ao Diretor-Geral Interino do Departamento Nacional de Infraestrutura dos Transportes, Adailton Cardoso Dias, para recuperação da BR-364, Estado de Rondônia. Apelo à Presidenta Dilma Rousseff no sentido da reedição da medida provisória sobre a criação da BR-080, que interliga o Município de Colniza, em Mato Grosso, ao Município de Guajará-Mirim, em Rondônia. Relevância da criação de meio de transporte legal entre o Município de Costa Marques, Estado de Mato Grosso, e a Bolívia. Elogio à atuação do Governador do Estado de Mato Grosso, Confúcio Moura, pelas obras nas áreas de saúde e educação. Possibilidade de aumento da produção de pescados pelo Estado de Rondônia, com a ocupação dos Lagos de Santo Antônio, Jirau e Samuel. Cumprimentos ao Ministro Helder Barbalho pelo trabalho à frente do Ministério da Pesca e Aquicultura.