A Deputada discorreu sobre a questão da violência contra a mulher no Brasil, destacando o início da campanha dos 21 dias de Ativismo pelo Fim da Violência Contra a Mulher. Ressaltou dados alarmantes sobre a prevalência da violência física, psicológica e patrimonial contra mulheres no País. Ademais, elogiou o lançamento do programa Defesa Lilás pelo partido União Brasil, uma iniciativa permanente de combate à violência contra a mulher, que será implementada nacionalmente. Além disso, convidou as mulheres de Mato Grosso para o evento de lançamento do programa no Estado. Por fim, alertou para a necessidade de conscientização e medidas de segurança efetivas para combater a violência doméstica e a impunidade no Brasil.