Crise da saúde pública no Estado do Pará. Morte de criança em hospital do Bairro do Guamá, em Belém. Relato de visita de membros da Comissão de Seguridade Social e Família a hospitais dos Estados do Pará e do Amapá. Carência de profissionais de saúde em pequenas cidades. Apresentação do Projeto de Lei n° 4.974, de 2009, sobre a concessão de anistia a médicos recém-formados junto ao Fundo de Financiamento ao Estudante de Ensino Superior - FIES, mediante prestação de serviços em Municípios com carência de profissionais de saúde. Revolta ante o não funcionamento de hospital no Município paraense de Breves. Relatório apresentado pela Procuradoria Regional dos Direitos do Cidadão acerca da situação da saúde pública no Estado do Pará. Necessidade de melhoria na gestão dos repasses recebidos pela Prefeitura Municipal de Belém com respeito à área de saúde pública. Tentativa,  pela Prefeitura Municipal, de inviabilização da instalação de CPI destinada à investigação de irregularidades na área de saúde pública.