Retomada do cargo pelo Governador do Distrito Federal, Ibaneis Rocha. Questionamento sobre a visita do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, sem escolta policial, ao Complexo da Maré, dominado pelo narcotráfico, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro. Questionamento sobre as razões da não decretação de intervenção federal no Estado do Rio Grande do Norte, diante do clima de terror imposto pelo crime organizado. Incoerência do discurso petista sobre o tratamento desrespeitoso dispensado ao Presidente da República. Agressões verbais desferidas por Parlamentares petistas contra o ex-Presidente Jair Bolsonaro. Vinculação entre a eleição do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva e decisões de Ministros do Tribunal Superior Eleitoral.