Repúdio à gestão econômica do Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Imobilismo do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, diante do caos provocado pelo crime organizado no Estado do Rio Grande do Norte. Necessidade de decretação de intervenção federal no Estado. Protesto contra a imposição, pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, de sigilo às imagens dos atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Necessidade de esclarecimento à Casa pelo Ministro Flávio Dino de sua visita, sem escolta armada, ao Complexo da Maré, reduto do crime organizado, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro.