Facilitação pelo Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Gonçalves Dias, do acesso de vândalos às instalações do Palácio do Planalto. Conivência do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, do Ministro-Chefe do GSI, general Gonçalves Dias, e do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, com os atos antidemocráticos praticados contra as sedes dos Poderes da República. Defesa da abertura de processo de impeachment contra o Presidente da República.