Agradecimento à diretoria da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado de Minas Gerais - EMATER e ao Governo Estadual, pelo apoio ao Programa Mais Genética. Participação do orador do processo de desenvolvimento do Projeto Patrulha Rural. Agradecimento ao Governador Romeu Zema, ao Diretor da Polícia Civil e ao Delegado Regional da 18ª Companhia de Poços de Caldas, pela realização de estudos sobre a implantação de delegacias rurais, especialmente nos Municípios de Guaxupé, Passos e Alfenas.