Solidariedade aos cafeicultores, aos produtores de hortaliças e aos demais agricultores atingidos por geadas nas regiões sul e sudoeste do Estado de Minas Gerais. Agradecimento à Ministra da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, Tereza Cristina, pelo atendimento à reivindicação da Frente Parlamentar do Café em prol dos produtores atingidos pelas geadas. Importância do programa Mais Genética para o aumento da produção de leite e da renda de pequenos produtores rurais. Congratulações aos pecuaristas e produtores rurais pela realização de leilões em prol de hospitais do câncer.