Agradecimento ao Governador Romeu Zema e ao Comandante-Geral da Polícia Militar de Minas Gerais, Coronel PM Rodrigo Sousa Rodrigues, pela formatura de turma de soldados e envio de parte do novo efetivo para Municípios do sul do Estado. Congratulações ao Governo Romeu Zema por investimentos na área de segurança pública, especialmente na Polícia Militar. Importância da participação de cafeicultores em audiência pública da Comissão de Agricultura, Pecuária, Abastecimento e Desenvolvimento Rural destinada ao debate sobre o impacto das chuvas em Minas Gerais.