Necessidade da aquisição de nova balsas para travessia entre os reservatórios da Usina Hidrelétrica de Furnas e a Usina Hidrelétrica de Marechal Mascarenhas de Moraes, no Estado de Minas Gerais. Solicitação ao Presidente do Senado Federal, Senador Rodrigo Pacheco, de empenho na construção de ponte entre os Municípios de Cássia e Delfinópolis e na conclusão das obras de pavimentação da BR-464. Congratulações ao Governador Romeu Zema pelas medidas de fortalecimento da segurança no ambiente escolar.