Agradecimento ao Presidente do Senado Federal, Senador Rodrigo Pacheco, pela apresentação do Projeto de Lei nº 534, de 2021, sobre a autorização aos Estados e Municípios, bem como à iniciativa privada, da compra de vacinas contra a Covid-19 com registro ou autorização temporária de uso no Brasil. Reunião da bancada federal mineira com o Presidente Rodrigo Pacheco para debate de prioridades do Estado de Minas Gerais e do Brasil. Importância da conclusão das obras da BR-265, trecho Jacuí-Alpinópolis, em Minas Gerais. Competência e preparo do Presidente do Senado Federal para o exercício do cargo. Solicitação ao Presidente da República de edição de medida provisória destinada à liberação de recursos a favor do lar do idoso.