Falecimento do Reitor da Universidade Federal do Ceará, Ícaro Moreira. Transcurso do 35° aniversário de criação da Universidade de Fortaleza - UNIFOR. Realização da 11ª Marcha a Brasília em Defesa dos Municípios. Considerações sobre a proposta de reforma tributária. Lançamento do Programa Territórios da Cidadania no Município de Quixadá, Estado do Ceará. Diretrizes e metas do Programa. Agradecimento ao Governo Luiz Inácio Lula da Silva pela liberação de recursos aos Estados da Região Nordeste atingidos por enchentes.