Transcurso do 75º aniversário do Conselho Federal de Engenharia, Arquitetura e Agronomia - CONFEA. Posse do Ministro Ubiratan Aguiar na Presidência do Tribunal de Contas da União - TCU. Desempenho do Desembargador Rômulo Moreira de Deus no Tribunal de Justiça do Estado do Ceará. Saudação ao advogado Flávio Jacinto da Silva. Aprovação, pela Comissão de Constituição, Justiça e Cidadania do Senado Federal, da Proposta de Emenda à Constituição nº 20, de 2008, sobre a composição numérica das Câmaras Municipais brasileiras. Expectativa de aprovação da matéria pelo Senado Federal.