Realização de seminário para debate da regulamentação da Emenda Constitucional nº 15, de 1996, a respeito da criação de novos Municípios. Participação do orador em reunião com o Secretário de Educação Profissional e Tecnológica do Ministério da Educação, Prof. Eliezer Pacheco, para debate da expansão da Rede Federal de Educação Tecnológica. Apelo ao Ministério da Integração Nacional de reconhecimento da situação de emergência de Municípios cearenses atingidos pelo excesso de chuvas. Homenagem à Associação dos Jovens Empresários de Fortaleza - AJE, ao ensejo do transcurso do 20º aniversário de fundação da entidade. Realização do Festival Nacional de Humor, no Município de Maranguape, Estado do Ceará. Apresentação do Projeto de Lei nº 4.137, de 2008, sobre a instituição do Dia Nacional do Humorista. Transcurso do 21º aniversário de fundação da Rádio Campo Maior, do Estado do Ceará.