Defesa de inclusão na pauta das propostas de emendas à Constituição de interesse dos Suplentes de Vereadores e sobre a criação de novos Municípios. Transcurso do 46º aniversário da Federação dos Trabalhadores no Comércio e Serviços do Estado do Ceará - FETRACE. Realização do V Festival Latino-Americano de Cinema Curta-Metragem de Canoa Quebrada, no Município de Aracati. Transcurso do 113º aniversário de emancipação político-administrativa do Município de Senador Pompeu. Elogio ao Secretário de Meio Ambiente e Controle Urbano do Município Fortaleza, Deodato Ramalho, pelo trabalho desenvolvido contra a poluição sonora. Saudação à Prefeita Municipal de Fortaleza, Luizianne Lins.