Tramitação na Casa do Projeto de Lei nº 6.111, de 2009, sobre a instituição do piso salarial nacional dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias. Instalação da Comissão Especial destinada ao exame da Proposta de Emenda à Constituição nº 391, de 2009, referente ao tema. Urgente aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 231, de 1995, sobre a redução da jornada de trabalho para 40 horas semanais. Apoio à luta da Confederação Nacional dos Trabalhadores no Comércio e Serviços - CONTRACS, em defesa da regulamentação da profissão de comerciário. Transcurso do 250º aniversário de fundação do Município de Caucaia, Estado do Ceará.