O Deputado manifestou-se contra uma PEC que visa limitar a candidatura de militares a mandatos eletivos. O Parlamentar defendeu que os militares não devem ser tratados como cidadãos de categoria inferior e que, assim como outros grupos profissionais, merecem representação política. Argumentou que, enquanto militares já enfrentam restrições em uma série de direitos na participação política, não há propostas semelhantes para outros grupos, como o Judiciário. Lembrou que as Forças Armadas desempenharam um papel crucial em momentos históricos do Brasil e que a restrição de direitos políticos não deve ser baseada em disputas pessoais entre qualquer grupo, ou entre governantes. Por fim, manifestou-se pela rejeição da PEC.