O Deputado expressou sua preocupação os recentes desastres no Estado do Rio Grande do Sul. Destacou números alarmantes, incluindo milhares de desabrigados, feridos e mortes, enfatizando que muitos desses eventos poderiam ter sido evitados com investimentos adequados em prevenção e gestão de riscos de desastres naturais. Destacou sua atuação como Presidente da Frente Parlamentar de Prevenção de Desastres e Apoio Humanitário e a apresentação, por seu mandato, do Projeto de Lei nº 1.425, de 2023, que obriga municípios em situação de emergência e estado de calamidade pública a desenvolverem planos de contingência. Abordou estudo do Instituto de Pesquisas Hidráulicas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul - IPH/UFRGS sobre a importância da integração entre a Defesa Civil e os gestores públicos para lidar com desastres naturais. A mensagem final foi um apelo para que o País não banalize a perda de tantas vidas.