O Deputado abordou a ocorrência de suicídios entre agentes da segurança pública no Brasil. Destacou dados alarmantes do Anuário Brasileiro de Segurança Pública, incluindo o aumento de 55,4% de suicídios entre esses profissionais. Ressaltou que um policial tem oito vezes mais chances de tirar a própria vida do que um cidadão comum. Apontou a falta de condições dignas de trabalho, salários defasados e a ausência de programas estruturados nas corporações como fatores que contribuem para esse cenário preocupante. Mencionou uma iniciativa legislativa, a Lei nº 4.759, de 2023, que estabelece a obrigatoriedade da divulgação de dados de saúde mental e casos de servidores que tiraram a própria vida, com o objetivo de mapear o problema e desenvolver estratégias de enfrentamento. Enfatizou a importância de combater o preconceito em relação aos profissionais de segurança pública que procuram ajuda e promover uma cultura que valorize a saúde mental e o bem-estar desses trabalhadores, reconhecendo o papel fundamental que desempenham no combate à criminalidade.