Preocupação com a morte de ciclistas no País por atropelamento, especialmente na Região Metropolitana de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais. Solicitação pelo orador, à Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, de atuação como Relator de projetos de lei sobre alterações no Código de Trânsito Brasileiro — CTB para ampliação de segurança dos ciclistas. Reflexão sobre a inutilidade da cobrança ao Parlamento de ampliação de medidas de segurança e fiscalização no trânsito diante da constante violação do CTB por motoristas inescrupulosos. Necessidade de conscientização do motorista brasileiro sobre sua responsabilidade com a segurança no trânsito.