Participação do orador no velório do policial militar mineiro Rubens Damasceno, morto em acidente durante perseguição a suspeito. Suicídio da escrivã de Polícia Civil do Estado de Minas Gerais Rafaela Drumond após apresentação de denúncia de assédio no ambiente de trabalho. Apedrejamento de policial militar paulista por populares. Precariedade das condições de trabalho dos agentes de segurança pública do País e desvalorização da categoria pela própria sociedade. Legitimidade e legalidade da luta dos profissionais da segurança pública mineiros por recomposição salarial. Premência de posicionamento do Congresso Nacional sobre pautas da segurança pública.