Participação do orador em reunião do Superintendente Estadual do Banco do Nordeste no Maranhão, José Expedito Neiva Santos, com comitiva da Cooperativa Agrícola Mista de Barra do Corda - COPABA destinada ao debate sobre dívidas dos cooperados. Solicitação de apoio do Projeto de Lei nº 630, de 2015, de autoria do orador, que acrescenta dispositivo ao art. 105 da Lei nº 9.503, de 1997, que institui o Código de Trânsito Brasileiro, para incluir entre os equipamentos obrigatórios dos veículos o item de segurança que especifica. Benefícios da barra antiesmagamento para o incremento da segurança de ocupantes de veículos automotores.