Exaltação das riquezas naturais, do povo e da gestão da ex-Governadora do Estado do Maranhão, Roseana Sarney. Elogios ao Programa de Incentivo às Atividades Industriais no Maranhão, o chamado PROMARANHÃO. Expectativa de avanço do Índice de Desenvolvimento Humano - IDH do Estado. Registro de investimentos no setor de segurança pública maranhense. Atuação do orador como Secretário das Cidades e Desenvolvimento Urbano do Maranhão. Crítica o Governo Federal pela retenção de repasses ao Fundo de Participação dos Estados - FPE e ao Fundo de Participação dos Municípios - FPM, relatada pelo Tribunal de Contas da União.