Participação do orador na XVIII Marcha a Brasília em Defesa dos Municípios. Convite aos Deputados maranhenses de comparecimento à reunião da bancada com o Presidente da Federação dos Municípios do Estado do Maranhão e Prefeitos. Apresentação do Projeto de Lei nº 1.680, de 2015, que altera o § 2º do art. 48 da Lei nº 8.213, de 24 de julho de 1991, para assegurar o cômputo de até 12 contribuições mensais de atividade urbana na carência da aposentadoria por idade para o trabalhador rural. Inconformismo com a rejeição pela Casa, no âmbito da reforma política, de alterações no sistema proporcional e no financiamento de campanhas eleitorais.