Transcurso do 86º aniversário de emancipação político-administrativa do Município de Urbano Santos, Estado do Maranhão. Êxito da gestão da Prefeita Iracema Vale. Visita do orador às obras de duplicação da BR-135 entre a localidade Estiva e o Município de Bacabeira, Estado do Maranhão.  Participação do orador em audiência pública realizada pela Câmara Municipal de Cantanhede, Estado do Maranhão, destinada ao debate sobre a construção de ponte sobre o Rio Itapecuru. Participação do orador em Recife, Estado de Pernambuco, em audiência pública da Comissão Especial destinada à análise e apresentação de propostas relativa ao pacto federativo.