Participação do orador em audiência pública realizada em Goiânia, Estado de Goiás, pela Comissão Especial destinada à análise e apresentação de propostas com relação à partilha de recursos públicos e respectivas obrigações da União, dos Estados, dos Municípios e do Distrito Federal (Pacto Federativo). Complexidade do tema em análise pela Casa. Prejuízos à área da saúde em Municípios maranhenses com a utilização de critérios políticos pelo Governador Flávio Dino para a suspensão da transferência de recursos. Escalada de homicídios em São Luís, Estado do Maranhão. Omissão do Governador Flávio Dino na violação dos direitos humanos durante ação policial responsável pela morte do cidadão Irialdo Batalha no Município de Vitória do Mearim.