Realização, no Distrito Federal, de encontro da Associação Brasileira das Entidades Estaduais de Assistência Técnica e Extensão Rural - ASBRAER. Criação da Frente Parlamentar em Defesa da Extensão Rural Pública Brasileira. Anúncio da apresentação de proposta de emenda à Constituição sobre a criação do piso salarial de extensionistas. Proposta ao Governo Dilma Rousseff, especialmente ao Ministro do Desenvolvimento Agrário, de criação de órgão para gerenciamento dos recursos destinados à extensão rural.