Defesa de garantia às populações da zona rural de acesso aos direitos sociais. Participação da agricultura familiar no desenvolvimento econômico do País. Expectativa de aprovação do projeto de lei sobre a criação do novo Código Florestal brasileiro. Projetos de lei apresentados pelo orador em apoio aos produtores rurais. Anúncio de encontro com o Ministro do Desenvolvimento Agrário, Pepe Vargas, destinado à discussão do Sistema Brasileiro de Assistência Técnica e Extensão Rural. Importância dos Centros de Comercialização da Agricultura Familiar instalados em Municípios mineiros. Programas e políticas públicas do Governo Federal destinados às populações rurais. Reconhecimento do valor do queijo minas artesanal pelo Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento.