Visita de comitiva da Empresa de Assistência Técnica e Assistência Rural - EMATER de Minas Gerais à Casa para participação em audiência pública destinada ao debate referente ao piso salarial nacional dos extensionistas do País. Avanços do setor com a criação da ANATER - Agência Nacional de Assistência Técnica e Extensão Rural. Frustração de distritos do Estado de Minas Gerais na pretensão de transformação em Municípios. Relato das ações do orador em prol da agricultura familiar, especialmente no Estado de Minas Gerais.