Agradecimento ao povo mineiro pela reeleição do orador. Realização do Seminário Nacional de Receituário Agronômico e Responsabilidade Técnica em Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais. Anúncio de solicitação à Comissão de Agricultura, Pecuária, Abastecimento e Desenvolvimento Rural de realização de audiência pública destinada ao debate sobre o impacto do emprego de defensivos agrícolas e agrotóxicos para trabalhadores rurais e consumidores. Necessidade de atenção das autoridades em saúde e produção agrícola com a segurança alimentar.