Participação do orador em encontro do Sindicato dos Produtores Rurais de Campina Verde, Estado de Minas Geais, ao ensejo das comemorações pelo transcurso do Dia do Extensionista e do Dia da Extensão Rural. Inconformismo com o fechamento do escritório da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural - EMATER de Campina Verde. Participação do orador na assembleia da Associação Brasileira das Entidades Estaduais de Assistência Técnica e Extensão Rural - ASBRAER em Goiânia, Estado de Goiás. Cobrança à Presidenta Dilma Rousseff de imediata nomeação da diretoria da Agência Nacional de Assistência Técnica e Extensão Rural - ANATER.