O Deputado lamentou a rejeição pelo Relator de sua emenda ao Projeto de Lei nº 4.719, de 2020, que estabelece a isenção de tributos federais para a doação de medicamentos à União, aos Estados, ao Distrito Federal e aos Municípios, às santas casas de misericórdia, à Cruz Vermelha Brasileira e a entidades beneficentes certificadas na forma da Lei Complementar nº 187, de 16 de dezembro de 2021. Esclareceu que o objetivo da emenda era a defesa dos direitos dos animais, estendendo a isenção tributária da proposição para a doação de medicamentos destinada a ONGs de utilidade pública animal. Por fim, criticou o Governo Federal pelo valor reduzido dos recursos públicos destinados à causa animal no Projeto de Lei Orçamentária, descumprindo o orçamento participativo lançado em Salvador.