O Deputado anunciou o lançamento da Frente Parlamentar Mista em Defesa da Doação de Órgãos e Tecidos e discorreu sobre a polêmica em torno do Projeto de Lei nº 10. 733, de 2018, que trata da doação presumida. Informou que foi atendida sua solicitação aos autores da matéria para que a Casa realize debate com médicos renomados e, assim, consiga-se aprovar um texto que realmente colabore com a realização de mais transplantes. Em seguida, protestou contra o valor do recurso previsto na Lei Orçamentária de 2024 para investimentos na causa animal. O orador enfatizou que não há como realizar castrações no País com um orçamento de apenas 1 milhão e 800 mil reais e cobrou do Governo Federal que o gesto simbólico em defesa da causa animal, realizado no dia da posse, seja implementado.