A Deputada discursou na sessão solene em homenagem ao Dia do Servidor Público e ao aniversário de 35 anos do Sindicato dos Servidores do Poder Legislativo Federal e Tribunal de Contas da União — SINDILEGIS. Ademais, discorreu sobre os compromissos da bancada em defesa do serviço público. Além disso, manifestou-se contrariamente à Proposta de Emenda à Constituição (PEC) nº 32, de 2020, que trata da reforma administrativa, e pela revogação da reforma da Previdência. Adicionalmente, defendeu o relatório do Dep. Boulos ao Projeto de Lei Complementar que permite a Estados, Municípios e Distrito Federal pagar, retroativamente, anuênios, quinquênios e licenças-prêmio congelados por determinação da Lei Complementar nº 173, de 2020. Pleiteou ainda a implementação total da lei nacional do piso do magistério. Defendeu também que as educadoras infantis sejam enquadradas na carreira do magistério. Outrossim, defendeu a derrubada dos vetos nº 10, de 2023, e nº 25, de 2023, que prejudicam as carreiras dos servidores do Ministério Público da União e do Poder Judiciário da União. Por fim, criticou a política educacional do Governador de São Paulo, que protocolou PEC que reduz recursos orçamentários para a educação pública.