Lançamento do Programa Brasil Sem Miséria, pela Presidenta Dilma Rousseff. Importância da realização de investimentos em projetos estruturantes para a erradicação da miséria na Região Nordeste. Solicitação à Direção da FUNAI de busca de solução para o impasse gerado diante da reivindicação, pela tribo anacé, da propriedade da área destinada à construção da Refinaria Premium, no Estado do Ceará. Apoio ao movimento dos Secretários de Fazenda da Região Nordeste, contrário à alteração da sistemática de cobrança do ICMS e aos critérios adotados para a distribuição de recursos do Fundo de Participação dos Estados - FPE.