Fatores importantes para o desenvolvimento socioeconômico brasileiro. Medidas do Governo Federal para o combate aos efeitos da crise econômica internacional, em especial o lançamento do Plano Brasil Maior. Necessidade de apoio do Governo petista à indústria brasileira. Aperfeiçoamento da Medida Provisória nº 564, de 2012, acerca do pacote de estímulos à indústria brasileira, especialmente no fortalecimento do Banco do Nordeste do Brasil - BNB e na utilização de recursos do Fundo de Desenvolvimento do Nordeste - FDNE e do Fundo de Desenvolvimento da Amazônia - FDA. Importância das parcerias público-privadas. Renegociação de dívidas dos Estados com a União.