Congratulações ao Presidente Henrique Eduardo Alves, aos demais membros da Mesa Diretora, aos Líderes partidários e aos Suplentes de Deputados empossados. Efeitos da estiagem no Estado do Ceará. Denúncia de irregularidades em aditivos de contratos das obras de transposição de águas do Rio São Francisco. Perdas na atividade agropecuária nordestina com a escassez de água. Necessidade de implementação de projetos estruturantes para o convívio do sertanejo com a seca. Atraso nas obras de construção de refinarias da PETROBRAS nos Estados do Maranhão, do Ceará e de Pernambuco. Empenho do Governador do Ceará, Cid Gomes, no cumprimento de exigências ambientais e econômicas relacionadas à construção da Refinaria Premium II. Anúncio de encontro do Governador cearense com a Presidenta Dilma Rousseff para discussão do tema. Revisão das regras de partilha de recursos oriundos da extração de petróleo.