Transcurso do Dia de São José, Padroeiro do Estado do Ceará. Decretação de estado de emergência na maioria dos Municípios cearenses em decorrência da seca. Ausência de políticas públicas eficazes de combate aos efeitos da estiagem prolongada. Reunião entre o Presidente Henrique Eduardo Alves e a Ministra do Planejamento, Orçamento e Gestão, Miriam Belchior, para debate do PAC Estiagem e da reestruturação do Departamento Nacional de Obras Contra as Secas - DNOCS. Necessidade de distribuição de milho aos pequenos produtores rurais cearenses pela Companhia Nacional de Abastecimento - CONAB. Lançamento, pelo Governador Cid Gomes, do Projeto de Desenvolvimento Rural Sustentável - PDRS, Projeto São José III, para fortalecimento da agricultura familiar.