Contestação a pronunciamentos sobre a pretensão do Presidente Jair Bolsonaro e do Ministro da Educação de invasão das Universidades pela polícia. Esclarecimento sobre parecer da Advocacia-Geral da União sobre o equilíbrio entre o direito à liberdade de expressão e a  legislação sobre propaganda eleitoral. Rejeição da população brasileira à presença de profissionais cubanos no Programa Mais Médicos. Análise, pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania, de proposição relativa à regulamentação do Exame Nacional de Revalidação de Diplomas Médicos - REVALIDA. Esclarecimento sobre teor de carta do Papa Francisco ao ex- Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.