A Deputada agradeceu o apoio dos Parlamentares ao Projeto de Lei nº 54, de 2021, que institui incentivo financeiro-educacional, na modalidade de poupança, aos estudantes matriculados no ensino médio público. Expressou solidariedade à luta dos jovens no Brasil para conseguir completar o ensino médio, lamentando a evasão escolar. Contou sua história pessoal de superação para conseguir concluir o ensino médio com o auxílio de uma bolsa do CNPq e com o apoio financeiro dos seus professores. Por fim, celebrou a poupança do ensino médio como medida que devolverá o futuro aos jovens.