Gravidade de imagens do Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias, nas dependências do Palácio do Planalto, em clima amistoso com invasores. Importância da abertura da CPMI destinada à investigação dos atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Aliança do governo petista com governos autoritários. Repúdio às invasões de propriedades rurais pelo Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST. Participação do líder do MST, João Pedro Stedile, na comitiva do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva viagem oficial à República Popular da China.