O Deputado expressou sua insatisfação com a atuação da Senadora Eliziane Gama como relatora da CPMI dos Atos de 8 de Janeiro. Ele criticou o relatório final e sugeriu que a Senadora estava cumprindo uma missão predefinida. Também questionou a atuação dos petistas na CPMI, alegando que eles subverteram os objetivos do órgão e o utilizaram para caçar bolsonaristas. Ele acusou a Senadora de proteger figuras da esquerda e taxar injustamente os patriotas brasileiros de terroristas, em contraste com o que ele considera a falta de ação contra o grupo Hamas. Ele manifestou seu repúdio à Senadora Eliziane Gama e apelou à Deus pela nação brasileira.