Defesa de aprovaçăo, pelo Parlamento brasileiro, de amplo projeto de segurança nas escolas brasileiras. Apresentaçăo, na Assembleia Legislativa do Estado de Săo Paulo, dos Projetos de Lei de nşs 328 e 812, de 2019, respectivamente, sobre a presença obrigatória de policial militar nas escolas e sobre a criaçăo de serviço de apoio psicológico ŕ criança e ao adolescente em situaçăo de vulnerabilidade. Apresentaçăo, na Câmara dos Deputados, do Projeto de Lei nş 1.522, de 2023, a respeito da criaçăo do serviço de apoio psicológico ao aluno em situaçăo de vulnerabilidade.