Protesto contra os reparos do Deputado Anthony Garotinho, Líder do PR, à obstrução dos partidos de Oposição à votação da Medida Provisória 595 de 2012 (Dispõe sobre a exploração direta e indireta, pela União, de portos e instalações portuárias e sobre as atividades desempenhadas pelos operadores portuários, e dá outras providências). Ponderações sobre as acusações mútuas entre membros da base governista que colocam sob suspeição a votação da matéria. Ponderações sobre o comportamento ético do PSDB.  Conveniência do encaminhamento da matéria   à Casa mediante projeto de lei do executivo com urgência constitucional.