O Deputado destacou matéria do Metrópoles em que a Embaixada de Israel no Brasil repudia uma nota do PT. Segundo o Parlamentar, não se pode comparar as ações do Exército de Israel às do Hamas, que ele define como um grupo terrorista. Na ocasião, criticou o PT por não ter classificado o Hamas dessa forma e por acusar Israel de cometer atos genocidas. O Orador também parabenizou a Embaixada de Israel pelo seu pronunciamento e questionou a postura do PT, que se diz defensor dos direitos humanos, mas que não condenou o Hamas como grupo terrorista.