Transcurso do 13ş aniversário de promulgaçăo da Lei Maria da Penha, destinada ao combate ŕ violęncia doméstica contra a mulher. Elevaçăo dos índices de violęncia contra as mulheres no País. Apresentaçăo dos Projetos de Lei de nşs 3.574, e 3.573, de 2019, respectivamente, sobre a determinaçăo aos sistemas de ensino de divulgaçăo de noçőes básicas sobre a Lei Maria da Penha, e sobre a instituiçăo da Campanha Nacional pela Equidade de Gęnero e Combate ŕ Violęncia Doméstica e Familiar contra a Mulher.