O Deputado abordou a importância da universalização da Internet e do sinal de telefonia, destacando sua preocupação com a infraestrutura de telecomunicações em Santa Catarina. Ressaltou que a conectividade é crucial para o desenvolvimento social e econômico, a democracia e a inclusão social, informando que levou o tema à ANATEL e apresentou um projeto de lei para levar a internet ao campo. Ele também propôs medidas concretas, como investimentos em banda larga, capacitação digital e parcerias público-privadas.