O Deputado agradeceu pela aprovação do Projeto de Lei nº 2.757, de 2022, que altera as Leis nºs 11.952, de 25 de junho de 2009, e 8.629, de 25 de fevereiro de 1993, para dispor sobre a extinção de cláusulas resolutivas constantes de títulos fundiários, e a Lei nº 13.465, de 11 de julho de 2017. Explicou tratar-se de um importante instrumento relacionado à regularização fundiária no Brasil, especialmente no estado do Pará. Destacou que a proposição corrige uma distorção na legislação de 2009, extinguindo as cláusulas resolutivas dos títulos de domínio de áreas públicas do INCRA e da União em projetos de assentamentos e colonização. Ressaltou o aumento do limite de áreas atendidas, beneficiando o setor produtivo. Enfatizou a importância de garantir direitos tanto para os produtores rurais quanto para os povos indígenas. Reiterou seu compromisso com a regularização fundiária como prioridade em seu mandato.