Preocupação com a legalização do uso da maconha no Brasil, em face de decisão recente do Supremo Tribunal Federal definindo a quantidade legal para o porte da droga. Possíveis dificuldades para a polícia na verificação exata da quantidade de droga em posse dos cidadãos. Protesto contra a invasão das atribuições do Congresso Nacional pelo Poder Judiciário. Alerta para os possíveis impactos negativos da legalização da maconha, como o aumento do consumo de drogas e o fomento ao tráfico. Pedido ao STF de reconsideração da decisão para posterior debate da questão pelo Poder Legislativo.