Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado da Emenda nº 24, apresentada ao Projeto de Lei nº 873, de 2020, sobre alteração da Lei nº 13.982, de 2020, com vista à mudança nas regras do auxílio emergencial; à vedação da suspensão de benefícios previdenciários e assistenciais concedidos aos idosos, às pessoas com deficiência ou com enfermidade grave, durante a pandemia da Covid-19. Congratulação ao Relator da matéria, Deputado Cezinha de Madureira, pelo acatamento de proposta em prol dos beneficiários do Fundo de Financiamento Estudantil - FIES. Solidariedade ao Presidente Rodrigo Maia diante dos ataques desferidos pelo Presidente Jair Bolsonaro.