Defesa de regulamentaçăo da Emenda Constitucional nş 29, de 2000, sobre a destinaçăo de recursos para a saúde pública. Importância da aprovaçăo pela Casa das Medidas Provisórias de nşs 530 e 531, de 2011. Transcurso do Dia Nacional da Saúde. Relevância dos trabalhos desenvolvidos pelo médico sanitarista Oswaldo Cruz. Apoio ŕs reivindicaçőes dos agentes comunitários de saúde e dos enfermeiros. Revisăo da tabela de procedimentos do Sistema Único de Saúde - SUS. Posicionamento contrário ŕ criaçăo da Contribuiçăo Social da Saúde - CSS.