O Deputado expressou seu agradecimento ao Plenário e, especialmente, à relatora Silvia Cristina, pela aprovação do Projeto de Lei nº 1.768, de 2023, de sua autoria, que reabre prazo para repactuação de dívidas de crédito rural abrangidas pela Lei nº 11.322, de 13 de junho de 2006 (Lei Eunício Oliveira), e estende as condições nela previstas a dívidas contraídas por Microempreendedor Individual. Destacou a satisfação ao ver a quase unanimidade na aprovação da matéria, evidenciando a sensibilidade dos representantes do povo brasileiro, especialmente em relação aos mais simples e humildes beneficiados pelo projeto. Agradeceu aos Deputados pela votação relevante, lembrando que anteriormente foi autor da lei renovada, resultando na renegociação de cerca de 350 mil contratos no Nordeste brasileiro.