Regozijo com a aprovação da Medida Provisória nº 1.138, de 2022, sobre a alteração da Lei nº 12.249, de 2010, para disposição acerca da redução da alíquota do Imposto sobre a Renda Retido na Fonte - IRRF incidente sobre operações do setor de turismo. Importância da votação da proposta de reforma tributária. Repúdio aos atos golpistas ocorridos na Praça dos Três Poderes no dia 8 de janeiro de 2023. Compromisso da oradora com a defesa dos direitos das mulheres negras e de outras minorias. Saudação aos militantes petistas pela recondução de Luiz Inácio Lula da Silva à Presidência da República.