O Deputado parabenizou a Deputada Erika Hilton e o Deputado Orlando Silva pela importância do projeto de lei que trata da população em situação de rua e à Presidência, pela condução da votação da matéria. Lembrou que o Ministro Alexandre de Moraes, do Supremo Tribunal Federal, decidiu que o Governo Federal e os governos estaduais e municipais deverão apresentar um plano de contingência para que haja uma política pública efetiva voltada para esse segmento populacional. O orador enfatizou que atua em defesa dos mais pobres e parabenizou o Parlamento pela aprovação do projeto de lei.