Ponderações sobre provável obstrução da votação das demais matérias constantes da pauta da Ordem do Dia. Apelo aos Srs. Líderes partidários para agilização da conclusão da votação Medida Provisória 401 de 2007 (Altera as Leis 11.134 de 2005 e 11 361 de 2006, que dispõe sobre a remuneração devida aos militares da Polícia Militar e do Corpo de Bombeiros Militar do Distrito Federal e sobre os subsídios das carreiras de Delegado de Polícia do Distrito Federal e de Polícia Civil do Distrito Federal).