Publicação pela revista Veja de matéria sobre a elevação, pela agência de risco americana Standard & Poor's, da sua perspectiva para a nota de crédito do Brasil de estável para positiva. Importância de realização da reforma previdenciária e de proposições aprovadas pelo Parlamento brasileiro. Crescimento da economia brasileira. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 391, de 2017, sobre o disciplinamento da distribuição de recursos federais ao Fundo de Participação dos Municípios - FPM.