A Deputada destacou a preocupação com o aumento das tentativas de fraude financeira no Brasil, afetando os consumidores. Segundo dados do SERASA, a cada 7 segundos, um brasileiro é alvo de tentativa de fraude. Anunciou a realização de audiência pública na Comissão de Defesa do Consumidor da Casa, convidando várias instituições, incluindo o Banco Central e a Federação Brasileira de Bancos para discutir medidas que responsabilizem as instituições financeiras por fraudes nas transações digitais e protejam os consumidores.