A Deputada abordou o tema do tabagismo no Brasil, destacando a luta do País contra o fumo e as medidas adotadas para desincentivar o uso de cigarros, por meio das quais levaram a uma redução de 46% no número de fumantes. No entanto, alertou sobre a ameaça representada pelos dispositivos eletrônicos para fumar, popularmente conhecidos como cigarros eletrônicos. Na ocasião, salientou a ineficácia da Resolução nº 46, de 2009, da ANVISA, que proíbe a comercialização desses dispositivos, e falou da apresentação do Projeto de Lei nº 4.888, de 2023, que visa tornar essa proibição mais abrangente e eficaz. Finalizando, apelou ao apoio dos colegas parlamentares para a aprovação da proposição.