A Deputada celebrou o Dia Nacional de Luta da Pessoa Portadora de Deficiência, destacando a importância da inclusão social para os mais de 18 milhões de brasileiros com algum tipo de deficiência. Ressaltou que a sociedade está envelhecendo, e muitos idosos também enfrentam deficiências, seja de natureza física, intelectual, visual, auditiva ou decorrentes de doenças incapacitantes. Lembrou que a Lei nº 13.146, de 2015, que institui o Estatuto da Pessoa com Deficiência, procura promover a inclusão, habilitação e reabilitação das pessoas com deficiência, mas enfatizou que o Brasil enfrenta desafios na implementação dessa lei. Homenageou aqueles que dedicam esforços à causa das pessoas com deficiência e ressaltou a importância da Frente Parlamentar relacionada ao tema. A oradora destacou que em Mato Grosso mais de 400.000 pessoas possuem algum tipo de deficiência e pediu a união de esforços para proporcionar uma vida digna e inclusiva a essas pessoas.