Protesto contra a votação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 3, de 2021, sobre a alteração dos arts. 14, 27, 53, 102 e 105 da Carta Magna, com vista ao resguardo de prerrogativas parlamentares, em detrimento da apreciação das propostas de retomada do auxílio emergencial e de vacinação contra a Covid-19, bem como de outros temas de relevante interesse nacional. Repúdio à proposta do Ministro da Economia, Paulo Guedes, de vinculação do pagamento do auxílio emergencial à desvinculação de recursos orçamentários das áreas de educação e saúde.