Agradecimento ao Deputado Betinho Rosado pela permuta de inscrição com o orador para o uso da palavra. Relevância do agronegócio para a economia brasileira. Estimativas para a próxima safra, conforme o Levantamento Sistemático da Produção Agrícola, do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística - IBGE. Causas do endividamento dos produtores rurais. Realização, pela Federação da Agricultura do Estado Rio Grande do Sul - FARSUL, de debate sobre a Medida Provisória nº 432, de 2008, relativa à renegociação das dívidas rurais, e o transcurso do 15° aniversário da CPMI do Endividamento. Proposta de alterações na medida provisória, em especial quanto à securitização e aos débitos contraídos junto a bancos privados. Falta de acesso de produtores rurais inadimplentes aos recursos do Plano Safra. Expectativa de reversão dos resultados da safra em favor dos agricultores.