Apresentação de proposições sobre estabelecimento de critérios para registro de nascimento, garantia do direito à vida de índios e valorização de professores. Elaboração de proposta de emenda à Constituição acerca da concessão do direito à Ordem dos Advogados do Brasil de apresentação de projetos de lei em sua área de competência. Homenagem à Confederação Nacional dos Transportes - CNT. Relevância da atuação do Serviço Social do Transporte - SEST, e do Serviço Nacional de Aprendizagem do Transporte - SENAT, no Estado do Rio Grande do Sul.