Encaminhamento da votação do  Projeto de Lei 1.825 de 2007 (Altera o art. 105 da Lei 9.503 de 1997, que institui o Código de Trânsito Brasileiro, para estabelecer a obrigatoriedade de uso do equipamento suplementar de retenção - air bag), do Senado. Ponderações sobre o Projeto de Lei 225 de 2003, do orador, de igual teor, com pareceres das Comissões, prejudicado pelo pedido de preferência para votação do Projeto do Senado. Defesa da priorização pela Casa da votação de matérias de iniciativa dos Deputados.