A Deputada agradeceu a aprovação requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Decreto Legislativo nº 321, de 2023, que reconhece, para os fins do art. 65, § 1º, da Lei Complementar nº 101, de 4 de maio de 2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal), a ocorrência do estado de calamidade pública no Estado do Rio Grande do Sul em decorrência dos eventos climáticos de chuvas intensas. Na oportunidade, elogiou o trabalho do Comando Militar do Sul, liderado pelo General Hertz, que tem ajudado na limpeza das áreas afetadas por enchentes na região. Expressou sua gratidão ao Exército e à população local pelo esforço conjunto na recuperação das áreas atingidas.