A Deputada abordou a possível orientação do Ministro Haddad para que o Presidente Lula vete o projeto de prorrogação da desoneração da folha de pagamentos, alegando inconstitucionalidade. Destacou que a medida beneficiaria setores que já possuíam esse modelo antes da votação da reforma da Previdência e que, segundo o ex-Ministro Ricardo Lewandowski, é constitucional. Salientou que o projeto não incluiu novos setores e visa manter empregos em áreas cruciais para o Brasil. Alertou para o risco de milhares de empregos serem comprometidos se o projeto for vetado, responsabilizando o Governo do PT. Concluiu enfatizando a importância da desoneração para o desenvolvimento econômico do País.