Agradecimento ao Prefeito Celso Henrique Ferreira, o Celsinho; ao Vice-Prefeito Eder Aparecido de Paulo Garcia, o Eder Parabólica; e ao Presidente da Câmara de Vereadores, Joel Alves Pereira, o Joel Da Niquinha, do Município de São João Batista do Glória, Estado de Minas Gerais, pela recepção concedida à equipe de rodeio. Realização da 2ª Queima do Alho Solidária no Município de Passos. Participação do orador em reunião com membros da Defesa Civil para debate de medidas a favor do Município de Ilicínea atingido por fortes chuvas de granizo. Decretação de estado de calamidade pública na municipalidade. Construção do anel viário de Ilicínea.