O Deputado abordou sobre avanços na realização de cirurgias eletivas no sul e sudoeste de Minas Gerais, especificamente a realização de cirurgias de catarata, agora na cidade de Ilicínea. Informou que, em um ano e meio, foram 24 mil procedimentos na região mineira. Informou sobre a destinação de emendas parlamentares para apoio à iniciativa, destacando o repasse de 2,5 milhões de reais ao Hospital Alzira Velano. O orador fez uma série de agradecimentos aos que colaboram e participam do projeto: aos hospitais, profissionais de saúde, prefeitos, ao Secretário de Saúde do Estado, Fábio Baccheretti, e ao Governador Romeu Zema.