Congratulações ao Deputado Charles Fernandes pela condução dos trabalhos da presente sessão. Prejuízos causados aos portadores de deficiência, de doenças raras e do espectro autista por decisão do Superior Tribunal de Justiça - STJ favorável à validação do caráter taxativo do rol de procedimentos e eventos estabelecido pela Agência Nacional de Saúde Suplementar- ANS às operadoras privadas de planos de saúde, sem a obrigatoriedade de cobertura de tratamentos não previstos na lista. Apresentação do Projeto de Lei nº 1.574, de 2022, sobre a alteração do art. 10, da Lei nº. 9.656, de 1998, para estabelecimento da cobertura obrigatória de procedimentos ou serviços não previstos no Rol de Procedimentos e Eventos em Saúde Suplementar, atualizado pela ANS, na forma especificada. Anúncio da apresentação de requerimento de apreciação em regime de urgência da matéria. Realização de debates sobre o tema pela Comissão de Seguridade Social e Família. Expectativa de revisão da decisão do STJ pela Casa.