Apoio às reivindicações dos cafeicultores da Zona da Mata do Estado de Minas Gerais, contidas na proposta sobre o endividamento do setor agrícola encaminhada pelo Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento ao Conselho Monetário Nacional. Defesa de votação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 333, de 2004, a respeito da recomposição numérica das Câmaras Municipais brasileiras. Recebimento pelo orador de denúncias sobre a qualidade do atendimento prestado a idosos, portadores de necessidade especiais e outros segurados nas agências da Previdência Social na região do Vale do Aço, Estado de Minas Gerais. Anúncio de encaminhamento de indicação ao Poder Executivo para criação de agência do órgão no Município de Ipatinga.