Posicionamento contrário do PSDB ao Requerimento de encerramento da discussão e do encaminhamento da votação da Medida Provisória 385 de 2007 (Acrescenta parágrafo único ao art. 1º da Lei 11.368 de 2006, para estender ao trabalhador rural enquadrado como contribuinte individual o prazo previsto no art. 143 da Lei 8.213 de 1991- requisição de aposentadoria por idade). Descumprimento da Constituição Federal pelo  Executivo ao editar Medidas Provisórias que não atendem os pressupostos de relevância e urgência.