Posicionamento favorável da Minoria Parlamentar ao   § 7º do art. 11-B, constante do art. 1º do Projeto de Lei de Conversão da Medida Provisória 512 de 2010 (Altera a Lei 9.440 de 1997, que estabelece incentivos fiscais para o desenvolvimento regional e da indústria automotiva), que estende os incentivos aos empreendimentos instalados ou que venham a se instalar em municípios abrangidos pela área de atuação da SUDENE, objeto de DVS.   Agradecimento aos Líderes partidários e ao Relator  Deputado Moreira Mendes.