Transcurso do 41º aniversário de fundação do PDT. Defesa da aprovação, pelo Senado Federal, do Projeto de Lei nº 2.564, de 2020, sobre a  instituição do piso salarial nacional do enfermeiro, do técnico e do auxiliar de enfermagem e da parteira. Importância da progressividade do Imposto de Renda; da criação do Imposto sobre Grandes Fortunas; bem como da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido, e da Contribuição Social sobre Altas Rendas. Defesa de alteração da alíquota do Imposto de Transmissão Causa Mortis e Doação, e de cobrança de IPVA sobre aeronaves e embarcações. Necessidade de realização de ampla reforma tributária.