Orientação de bancada na votação do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei Complementar nº 205, de 2021, referente à desoneração da folha de pagamento da área de saúde. Apoio ao pagamento do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem e da parteira. Pedido ao Presidente do Senado Federal, Senador Rodrigo Pacheco, de celeridade na tramitação da Proposta de Emenda à Constituição nº 11, de 2022, sobre a instituição do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem e da parteira.