Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado da Emenda de Plenário nº 3 apresentada à Medida Provisória nº 1.104, de 2022, sobre alteração da Lei nº 8.929, de 1994, acerca da instituição da Cédula de Produto Rural, e da Lei nº 13.986, de 2020, para disposição sobre o Fundo Garantidor Solidário. Protesto contra decisão do Superior Tribunal de Justiça favorável à validação do caráter taxativo do rol de procedimentos e eventos estabelecido pela Agência Nacional de Saúde Suplementar- ANS às operadoras privadas de planos de saúde, sem a obrigatoriedade de cobertura de tratamentos não previstos na lista. Solicitação à Presidência de apreciação de proposta legislativa sobre o tema. Interesse do orador de participação em Grupo de Trabalho sobre o tema.