Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque supressivo do termo imprevisível, contido no art. 120 do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias - ADCT, na redação dada pelo art. 3º do substitutivo apresentado à Proposta de Emenda à Constituição nº 15, de 2022, e, por decorrência, do mesmo termo constante no art. 1º do substitutivo. Pedido à Presidência de votação do Projeto de Decreto Legislativo nº 187, de 2022, para sustação da Resolução Normativa nº 465, de 2021, da Agência Nacional de Saúde Suplementar - ANS, sobre a atualização do Rol de Procedimentos e Eventos em Saúde.