Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque supressivo do § único, art. 120, do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias - ADCT, na redação dada pelo art. 3º do substitutivo apresentado à Proposta de Emenda à Constituição nº 15, de 2022. Pedido à Presidência de votação do Projeto de Decreto Legislativo nº 187, de 2022, para sustação da Resolução Normativa nº 465, de 2021, da Agência Nacional de Saúde Suplementar - ANS, sobre a atualização do Rol de Procedimentos e Eventos em Saúde.