Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado do Art. 123- A da Lei nº 5.172, de 1966 (Código Tributário Nacional), alterado pelo art. 60 do substitutivo apresentado ao Projeto de Lei Complementar nº 17, de 2022, sobre o estabelecimento de normas gerais relativas a direitos, garantias e deveres do contribuinte, principalmente quanto a sua interação perante a Fazenda Pública e sobre a disposição de critérios para a responsabilidade tributária. Necessidade de punição aos Parlamentares incentivadores de atos golpistas e antidemocráticos ocorridosno País. Posicionamento da REDE em defesa da democracia e do mandato do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.