Importância de votação, pela Casa, de proposições de relevante interesse da sociedade brasileira. Ampliação do número de transplantes de órgãos humanos no País. Liderança do Estado de Santa Catarina no tocante à doação de órgãos humanos. Defesa da regulamentação da Emenda à Constituição nº 29, sobre recursos para a saúde pública. Importância para a Federação brasileira da redistribuição dos royalties do petróleo. Conveniência de regulamentação da jornada de 30 horas semanais para os profissionais de enfermagem no País.