Criação da CPI do MST e da CPMI destinada à investigação dos atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Apresentação de novo pedido de impeachment do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Ataques a direitos e garantias individuais pelo Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Imediata soltura de participantes em manifestação política realizada no Distrito Federal, e desbloqueio das redes sociais de Parlamentares.