Afronta às famílias brasileiras da orientação para legalização do aborto e das drogas, com endosso da Ministra da Saúde, Nísia Trindade, pela Resolução nº 715, de 2023, do Conselho Nacional de Saúde, sobre as orientações estratégicas para o Plano Plurianual e para o Plano Nacional de Saúde provenientes da 17ª Conferência Nacional de Saúde e sobre as prioridades para as ações e serviços públicos de saúde aprovadas pelo CNS. Usurpação da competência do Poder Legislativo pelo Supremo Tribunal Federal no julgamento do Recurso Extraordinário sobre a descriminalização do porte de drogas para consumo próprio, especialmente a maconha. Solicitação ao Presidente ao Arthur Lira e ao Presidente do Congresso Nacional, Senador Rodrigo Pacheco, de adoção de providências quanto à iniciativa do STF.