O Deputado expressou repúdio ao grupo terrorista Hamas. Em seguida, informou que protocolou no Ministério das Relações Exteriores solicitação de repatriação, com urgência, dos brasileiros que estão na área de guerra em Israel, especialmente os paraenses. Manifestou indignação com as atrocidades e assassinatos cometidos pelo Hamas. Criticou a omissão do Presidente Lula e do Ministro dos Direitos Humanos acerca da questão e afirmou que a maiorias dos esquerdistas brasileiros apoia o terrorismo. O orador se manifestou a favor da paz e do Estado de Israel.