Indagação sobre o mandante do atentado contra a vida do Senador Sergio Moro. Necessidade de adoção, pela Câmara dos Deputados e pelo Senado Federal, de medidas efetivas contra a criminalidade. Desenvoltura do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST; e das facções criminosas Comando Vermelho e Primeiro Comando da Capital - PCC no Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Aplausos à Polícia Federal pelo impedimento da execução de atentado contra o Senador Sérgio Moro e sua família. Apoio ao Projeto de Lei nº 1.307, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 12.694, de 2012, com vista à ampliação das medidas de proteção de agentes públicos ou processuais envolvidos no combate ao crime organizado; e da Lei nº 12.850, de 2013, para tipificação da conduta de obstrução de ações contra o crime organizado.