Agradecimento ao eleitorado alagoano pela eleição do orador. Retrospectiva da carreira profissional do Parlamentar. Transcurso do 191º aniversário de criação da Polícia Militar do Estado de Alagoas. Crise moral da instituição militar. Envolvimento do Presidente da Assembleia Legislativa e do Governador do Estado de Alagoas em escândalos de corrupção. Apelo ao Supremo Tribunal Federal por reexame da decisão de encarceramento de participantes em recentes manifestações políticas ocorridas em Brasília. Pedido à Suprema Corte de punição de envolvidos em denúncias de corrupção. Apresentação de requerimento de inclusão na Ordem do Dia da Proposta de Emenda à Constituição nº 333, de 2017, acerca da extinção do foro especial por prerrogativa de função, no caso de crimes comuns. Pedido aos Deputados de apoio à Emenda nº 18 apresentada pelo orador à Medida Provisória nº 1.157, de 2023, acerca da redução das alíquotas do PIS/Pasep e da Cofins incidentes na comercialização de combustíveis. Contrariedade à prática, pela Casa, da velha política do toma lá, dá cá.