Aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 2.563, de 2021, sobre a instituição do mês de conscientização e promoção da saúde bucal. Reajuste do piso salarial de odontólogos e médicos. Leniência da Polícia Federal, da Justiça Eleitoral, do Supremo Tribunal Federal e do Superior Tribunal de Justiça com a corrupção no Estado de Alagoas. Questionamento sobre a visita do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, sem escolta policial, ao Complexo da Maré, reduto no narcotráfico, no Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro.