Transformação do Brasil no país da impunidade e corrupção. Institucionalização da corrupção pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, demonstrada no convite ao proprietário da empresa JBS, Joesley Batista, acusado de pagamento de propinas a agentes públicos, para participação na viagem da comitiva presidencial à República Popular da China. Prescrição dos crimes de corrupção e formação de quadrilha praticados pelo então Governador do Distrito Federal, José Roberto Arruda, e pelo Vice-Governador Paulo Octávio. Imobilismo do Governo Federal diante das ações promovidas pelo crime organizado no Estado do Rio Grande do Norte. Inexistência, no âmbito do Ministério da Justiça e Segurança Pública, de plano eficiente de combate às facções criminosas.