Compactuação do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva com o crime organizado. Não manifestação do Parlamento brasileiro diante da declaração do Presidente da República a favor da eliminação física do Senador Sérgio Moro. Proteção do banditismo pela Esquerda. Necessidade de reação da Casa contra o terrorismo diário do tráfico de drogas e de armas, a lavagem de dinheiro e assassinatos promovidos por facções criminosas. Apresentação do Projeto de Lei nº 1.112, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 7.210, de 1984, (Lei de Execução Penal), para estabelecimento em 80% do prazo de cumprimento mínimo da pena para progressão de regime, no caso de condenação por homicídio. Leniência do Governo do Estado do Rio Grande do Norte com a criminalidade.