O Deputado afirmou que a gestão do Ministro da Justiça, Flávio Dino, fracassa no combate ao crime organizado. Enfatizou que ocorrem homicídios e famílias são trucidadas diariamente, mas tem prevalecido a impunidade no Brasil. Exigiu do Governo Lula, especialmente do Ministro Flávio Dino, a adoção de providências para a prisão em regime diferenciado dos chefes das facções criminosas, isolando-os da sociedade. O orador manifestou solidariedade às vítimas do ataque terrorista do Hamas contra Israel.