Repúdio a pronunciamentos em defesa de invasores de terras. Necessidade de punição dos responsáveis pela depredação das sedes dos Poderes da República. Impunidade do ex-líder do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra - MST, José Rainha. Apoio à declaração da Presidente Nacional do PT, Deputada Gleisi Hoffmann, contra o reajuste nos preços de combustíveis. Críticas à proposta governamental de reforma tributária. Congratulações à Polícia Rodoviária Federal pela apreensão de grande quantidade de cocaína.