Orientação de bancada para votação do requerimento de destaque para a votação em separado do § 2º do art. 4º do Projeto de Lei de Conversão nº 32, de 2017, adotado pela Comissão Mista à Medida Provisória nº 786, de 2017, relativa à participação da União em fundo de apoio à estruturação e ao desenvolvimento de projetos de concessões e parcerias público-privadas e a alteração da Lei nº 11.578, e 2007, sobre a transferência obrigatória de recursos financeiros para a execução pelos Estados, Distrito Federal e Municípios de ações do Programa de Aceleração do Crescimento - PAC, e da Lei nº 12.712, de 2012, sobre a criação da Agência Brasileira Gestora de Fundos Garantidores e Garantias S.A. - ABGF. Cumprimentos a correligionários do Estado de Minas Gerais com atuação em prol da aprovação da Medida Provisória nº 789, de 2017, sobre a Compensação Financeira pela Exploração de Recursos Minerais.