Visita do Secretário Nacional de Atenção à Saúde, Helvécio Miranda Magalhães Júnior, aos Municípios de Alfenas, Três Pontas e Varginha, Estado de Minas Gerais. Apresentação de pauta de reivindicações da área de saúde mineira. Compromisso de atuação parlamentar em defesa da melhoria da saúde pública em municipalidades mineiras. Expectativa de financiamento, pelo Sistema Único de Saúde, do Projeto de Amparo às Mães de Alto Risco - Projeto Amar, do Município de Varginha. Liberação de recursos para modernização de equipamentos do Hospital Regional do Sul de Minas e do Hospital Bom Pastor, na municipalidade.