Orientação de bancada na votação do substitutivo adotado pela Comissão de Educação ao Projeto de Lei nº 1.079, de 2020, sobre a suspensão das obrigações de beneficiários do Fundo de Financiamento Estudantil - FIES, durante estado de calamidade pública, ressalvados os destaques. Importância da união dos Parlamentares a favor da aprovação de propostas de combate à pandemia de coronavírus. Defesa de retomada das atividades econômicas, sob rígidos protocolos de segurança e proteção à saúde. Congratulações aos produtores e ao agronegócio brasileiros. Participação do orador em reunião da Associação Nacional das Empresas de Transportes Urbanos, destinada ao debate de medidas de proteção contra a Covid-19. Aplausos ao Governo Federal pelo anunciado plano de retomada de obras públicas. Defesa da votação de medidas provisórias pela Câmara dos Deputados.