Orientação de bancada na votação do Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 1, de 2020, relativo à alteração da Lei de Diretrizes Orçamentárias - LDO 2020, com vista à recomposição salarial das carreiras custeadas pelo Fundo Constitucional do Distrito Federal. Apelo ao Presidente Rodrigo Maia e aos Líderes partidários de votação do Projeto de Lei nº 5.919, de 2019, a respeito da criação do Tribunal Federal Regional da 6ª Região, com sede em Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais. Solidariedade aos policiais militares de Minas Gerais. Apelo à Agência Nacional de Vigilância Sanitária - ANVISA, de agilidade na aprovação do projeto de fabricação de respiradores pulmonares.