Agradecimento aos eleitores potiguares pela assunção do mandato parlamentar. Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Tragédias provocadas pelas enchentes no litoral norte do Estado de São Paulo e no Município de Natal, Estado do Rio Grande do Norte. Relevância do Projeto de Lei nº 857, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 12.340, de 2010, com vista à obrigatoriedade de transmissão, pelas prestadoras de serviços de telecomunicações e de radiodifusão sonora, de mensagens de alerta no caso de risco de desastre ou situação de emergência.