O Deputado protestou contra a possibilidade do julgamento pelo Supremo Tribunal Federal de ação relativa à descriminalização do aborto. Mostrou que a Constituição e o Código Civil garantem a inviolabilidade da vida e os direitos, desde a concepção, do nascituro. Contestou argumentos em favor do aborto defendidos por ativistas e afirmou que o STF poderá promover a indústria do aborto no Brasil. Afirmou que a prática é uma questão de saúde pública e informou que cerca de 1.500 crianças são assassinadas todos os dias no ventre de suas mães no País. O orador fez um apelo em defesa da vida.