O Deputado expressou sua preocupação com as ações da Polícia Federal e do IBAMA em Rondônia, onde estão queimando dragas e balsas que não estão operando, mas estão paradas em Porto Velho. Ele mencionou que a legislação permite a queima dessas embarcações apenas se estiverem envolvidas em atividades ilegais de garimpo ou se for difícil transportá-las para a cidade. No entanto, as balsas estão próximas à cidade, sem trabalhar, e estão sendo queimadas. Essas ações afetam mais de 5.100 famílias e causam a perda de mais de 5 milhões de reais por dia em recursos para Porto Velho. O Deputado repudiou essas ações e destacou a presença de colegas que também estão preocupados com o assunto.