O Deputado destacou a importância do Pastor João Batista Beraldo, reconhecido por seu trabalho exemplar no centro de recuperação de dependentes químicos em Rondônia. Criticou o aumento significativo no Imposto sobre Produtos Industrializados (IPI) sobre armas e cartuchos, enfatizando que tal medida prejudica atividades como o tiro esportivo. Além disso, o Parlamentar apresentou o Projeto de Lei nº 2.535, de 2023, que dispõe sobre a concessão de bônus aos estudantes nos processos seletivos para ingresso nas instituições de ensino superior, a partir de critérios regionais ou geográficos, objetivando suprir à carência de profissionais de saúde na Região Norte, especialmente em Rondônia.