O Deputado anunciou a apresentação do Projeto de Lei nº 3.217, de 2023, que altera o Art. 216-B do Decreto-Lei nº 2.848, de 7 de dezembro de 1940 - Código Penal, para instituir o crime de Upskirting nos casos que especifica, aumentando as respectivas penas. Esclareceu que a tradução literal da expressão é levantando a saia e faz alusão a um crime praticado por homens na Inglaterra, que consiste em colocar o aparelho celular debaixo da saia ou do vestido de mulheres para fotografá-las sem autorização. Para o autor, trata-se de um crime absurdo, ainda não tipificado no Brasil. Em seguida, manifestou apoio à Proposta de Emenda à Constituição (PEC) nº 7, de 2018, que trata da integração de servidores dos ex-Territórios do Amapá, Rondônia e Roraima em quadro em extinção da administração pública federal. Esclareceu que a PEC tramita no Senado Federal e, posteriormente, será enviada à Câmara dos Deputados.