Importância da agricultura para o desenvolvimento econômico do País. Defesa da criação de agenda específica para o setor agrícola. Adoção de ações governamentais estratégicas para a melhoria da infraestrutura e da logística da agropecuária brasileira. Dependência do País das importações de insumos agrícolas. Conveniência de exploração de jazidas brasileiras de potássio e fosfato. Retomada das discussões sobre a implementação do seguro agrícola e do fundo de catástrofe destinados aos agricultores brasileiros. Reformulação do Decreto nº 6.514, de 2008, a respeito das infrações e sanções administrativas ao meio ambiente e do estabelecimento do processo administrativo federal para a apuração de tais infrações. Reformulação do Conselho Nacional do Meio Ambiente - CONAMA. Maior eficiência na execução do Programa Agricultura de Baixo Carbono. Desconforto com reações às declarações a respeito da antiga agremiação partidária do orador. Associação às manifestações de solidariedade ao ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.