Orientaçăo de bancada na votaçăo da Subemenda Substitutiva Global oferecida pela Relatora da Comissăo de Seguridade Social e Família ao Projeto de Lei nş 848, de 2020, sobre alteraçăo da Lei nş 5.991, de 1973, acerca do Controle Sanitário do Comércio de Drogas, Medicamentos, Insumos Farmacęuticos e Correlatos, com vista ŕ validade de receita de fármacos durante surtos epidęmicos, ressalvados os destaques. Solicitaçăo ŕ Presidęncia de inclusăo na pauta da Medida Provisória nş 905, de 2019, sobre a instituiçăo do Contrato de Trabalho Verde e Amarelo  e a alteraçăo da legislaçăo trabalhista brasileira. Necessidade de estabelecimento de consenso acerca da votaçăo do Projeto de Lei Complementar nş 149, de 2019, (Plano Mansueto) sobre a instituiçăo do Programa de Acompanhamento e Transparęncia Fiscal, do Plano de Promoçăo do Equilíbrio Fiscal; a alteraçăo das leis Complementares de nşs 101, de 2000, e 156, de 2016; das Leis de nşs 12.348, de 2010, e 12.649, de 2012, e da Medida Provisória nş 2.185-35, de 2001. Defesa de utilizaçăo dos medicamentos hidroxicloroquina e azitomicina no tratamento de infectados pelo coronavírus.