Discussão do Projeto de Lei nº 2.801, de 2020, relativo à alteração da  Lei nº 13.982, de 2020, com vista ao estabelecimento da natureza alimentar do benefício emergencial, e à vedação da penhora ou bloqueio para o pagamento de dívidas ou prestações, bem como de benefícios sociais, salvo em caso de pensão alimentícia, na forma especificada. Pedido ao Presidente do Senado Federal, Senador Davi Alcolumbre, de votação do Projeto de Lei nº 1.095, de 2019, sobre a alteração da Lei nº 9.605, de 1998, com vista à ampliação das penas cominadas ao crime de maus-tratos aos animais no tocante a cães e gatos. Imediata aprovação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 15, de 2015, acerca da transformação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB, em instrumento permanente de financiamento da educação básica pública. Defesa de aprovação pela Casa de proposições destinadas ao amparo dos trabalhadores em empresas de aplicativos, lotados no setor de entrega de mercadorias, produtos e alimentos. Congratulações à Presidência pela condução dos trabalhos da Casa.