Defesa de realização da reforma tributária. Protesto contra a inclusão do auxílio emergencial no texto da Proposta de Emenda à Constituição nº 186, de 2019, a chamada PEC Emergencial, a respeito da criação de mecanismos de ajuste fiscal. Prejuízos impostos aos servidores públicos pela propositura. Defesa de retomada do auxílio emergencial de 600 reais. Perplexidade ante o posicionamento do Presidente Jair Bolsonaro, contrário à imunização do povo brasileiro e a favor do uso de cloroquina no tratamento da Covid-19.