Contrariedade ao encerramento da discussão da Proposta de Emenda à Constituição nº 186, de 2019, a chamada PEC Emergencial, sobre a criação de mecanismos de ajuste fiscal. Repúdio à postura negacionista do Presidente Jair Bolsonaro com relação à epidemia de coronavírus. Necessidade de imunização do povo brasileiro contra a Covid-19. Defesa de retomada do auxílio emergencial de 600 reais. Retirada de direitos dos servidores públicos pela PEC Emergencial. Protesto contra a inserção do auxílio emergencial no texto da propositura. Necessidade de realização da reforma tributária. Inadmissibilidade de retirada de preceitos consagrados na Constituição Federal de 1988.