Regozijo com a classificação de Fortaleza, Estado do Ceará, em terceiro lugar no ranking do destino nacional turístico divulgado pelo jornal Folha de S.Paulo. Importância do turismo para o desenvolvimento econômico e social do Estado. Transcurso do Dia do Médico. Preocupação com a qualidade da formação do médico e do atendimento à população. Implementação de políticas de saúde e de avaliação de planos, programas e tecnologias utilizadas na área. Congratulações ao Fortaleza Esporte Clube pela passagem dos seus 93 anos de existência.