Descumprimento de acordo para aprovação de proposta  sobre  procedimento para a criação, a incorporação, a fusão e o desmembramento de Municípios. Críticas à manutenção do  Veto Total nº 47, de 2013, aposto ao Projeto de Lei Complementar nº 416, de 2008 (Dispõe sobre o procedimento para a criação, a incorporação, a fusão e o desmembramento de Municípios). Agradecimento ao Presidente da Câmara dos Deputados, Henrique Alves, pela cessão de espaço para a realização pela Comissão de Integração Nacional, Desenvolvimento Regional e da Amazônia de cerimônia de entrega do Prêmio Cindra de Desenvolvimento Regional.