Desconhecimento por Deputados oposicionistas sobre a queda do custo de vida para o povo brasileiro. Elogio ao depoimento prestado pelo líder do Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra João Pedro Stedile à CPI destinada à investigação da atuação do MST, do seu real propósito, assim como dos seus financiadores (CPI do MST). Posicionamento sobre a participação do Deputado Kim Kataguiri na referida reunião do colegiado. Desnecessidade de continuidade dos trabalhos da CPI do MST após o depoimento de João Pedro Stedile.