O Deputado destacou uma importante decisão da Ministra da Saúde, Nísia Trindade, em relação à cobertura do Sistema Único de Saúde (SUS) para o medicamento Trikafta, usado no tratamento da fibrose cística. Elogiou a decisão da Ministra e agradeceu ao Governo Lula por essa iniciativa, que beneficiará as famílias que não teriam condições de arcar com o custo elevado do medicamento. Também criticou o Governador do Estado de São Paulo, Tarcísio de Freitas, por se recusar a fornecer o medicamento às famílias necessitadas.