O Deputado expressou seu repúdio aos atos de violência policial ocorridos na Assembleia Legislativa de São Paulo durante protestos contra a privatização da Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (Sabesp). Criticou a decisão do Governador de privatizar a Sabesp e alertou que a população será prejudicada, pois os preços das contas de água provavelmente aumentarão. Acusou o Governo Estadual de priorizar os interesses empresariais em detrimento dos interesses da população, especialmente dos mais pobres.