Assunção pela oradora da Secretaria da Primeira Infância, Adolescência e Juventude da Câmara dos Deputados. Transparência da declaração do Imposto de Renda do Ministro-Chefe da Secretaria de Comunicação Social, Paulo Pimenta. Repúdio ao Governo Jair Bolsonaro. Liberdade, respeito e diálogo como marcas do Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Concessão de autonomia à Polícia Federal pelo governo petista. Indagação sobre o paradeiro de drogas apreendidas na aeronave presidencial do ex-Presidente da República, a destinação de joias sauditas destinadas ao País e a identificação dos mandantes do assassinato da Vereadora Marielle Franco, da Câmara Municipal do Rio de Janeiro. Balanço positivo dos primeiros 80 dias do governo petista. Alcance social do Programa Mais Médicos reativado pelo Presidente da República. Descaso do ex-Presidente Jair Bolsonaro com a saúde do povo brasileiro, especialmente com a vacinação contra a Covid-19.