Transcurso do Dia Internacional da Mulher. Importância do trabalho contínuo em busca da igualdade entre homens e mulheres. Contribuição do Governo Jair Bolsonaro para o aumento dos casos de feminicídio e estupro no País. Importância do conjunto de medidas e ações anunciadas pelo Governo Luiz Inácio Lula da Silva em prol da mulher brasileira. Encaminhamento à Casa, pelo Poder Executivo, do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, sobre o estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre mulheres e homens no exercício da mesma função, e a alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Retomada do Programa Mulher Viver Sem Violência. Reativação das construções de novas unidades da Casa da Mulher Brasileira. Retomada do Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania - PRONASCI. Destaque do edital Ruth de Souza de Audiovisual. Relevância do decreto presidencial sobre a instituição da Política Nacional de Inclusão, Permanência e Ascensão de Meninas e Mulheres na Ciência, Tecnologia e Inovação. Instituição do Dia Nacional Marielle Franco. Enfrentamento da violência contra as mulheres em suas variadas formas. Urgente necessidade de estabelecimento de pacto pelo combate ao feminicídio e à misoginia.