Aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, do Poder Executivo, sobre o estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre homens e mulheres no exercício da mesma função; e a alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Gestão desastrosa do ex-Presidente Jair Bolsonaro. Responsabilidade do ex-Presidente da República por milhares de óbitos ocorridos no País pela Covid-19. Defesa de quebra do sigilo de 100 anos imposto por Jair Bolsonaro. Repúdio à decisão do ex-Juiz Federal, Sérgio Moro, de prisão do Sr. Luiz Inácio Lula da Silva. Adulteração do certificado de vacinação pelo ex-Presidente da República. Pedido de realização, pela Comissão de Saúde, de reunião de audiência pública para debate do assunto, com a presença de representantes dos Ministérios das Relações Exteriores e da Saúde e do tenente-coronel do Exército brasileiro, Mauro Cesar Barbosa Cid.