Convite aos Parlamentares para participação em evento no Palácio do Planalto, ao ensejo do transcurso do Dia Nacional de Combate ao Abuso e à Exploração Sexual de Crianças e Adolescentes. Realização pela Casa de sessão solene por ocasião da efeméride. Importância de aprovação do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Acerto da cassação do mandato parlamentar do Deputado Deltan Dallagnol. Invasão das sedes dos Poderes da República a mando do ex-Presidente Jair Bolsonaro. Não manifestação dos Parlamentares bolsonaristas sobre a CPMI destinada à investigação dos atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Quebra do sigilo de 100 anos imposto pelo ex-Presidente da República. Gestão desastrosa do ex-Presidente Jair Bolsonaro. Redução dos preços de combustíveis e do gás de cozinha. Balanço positivo dos 5 meses do Governo Luiz Inácio Lula da Silva.