A Deputada comentou decisões recentes que evidenciam o funcionamento da justiça. Destacou o afastamento da juíza Janaina Cassol Machado, titular da primeira Vara Federal de Florianópolis, pelo Conselho Nacional de Justiça (CNJ) devido a uma prisão irregular na Operação Match Point. Lembrou o caso de Luís Carlos Cancellier de Olivo, ex-reitor da Universidade Federal de Santa Catarina, preso por Cassol em 2017, que culminou em seu suicídio. O Tribunal de Contas da União posteriormente confirmou que Cancellier não cometeu irregularidades. A parlamentar também ressaltou a decisão do Tribunal Regional Federal da Primeira Região (TRF-1) que arquivou a ação de improbidade contra a ex-Presidenta Dilma Rousseff, relacionada às pedaladas fiscais, reforçando a visão de que houve um golpe. Por fim, condenou tentativas de golpe e a disseminação de fake news.