A Deputada homenageou a cidade de Blumenau, Estado de Santa Catarina, que completou 173 anos. Contextualizou aspectos culturais e econômicos da municipalidade, reconhecida pela imigração europeia, especialmente alemã, e também pela presença original de etnias indígenas. Ressaltou o crescimento acelerado de Blumenau e a importância de articular o desenvolvimento territorial com a garantia de qualidade de vida dos seus mais de 360 mil habitantes. Reiterou compromisso do seu mandato e do Presidente Lula com a região e apresentou investimentos governamentais em algumas áreas. A oradora anunciou visita de técnicos do Ministério da Educação à Universidade Regional de Blumenau - FURB e ao campus da Universidade Federal de Santa Catarina para avaliação de questão relativa à expansão de vagas para o ensino superior nas duas instituições presentes na cidade.