A Deputada anunciou a assinatura do Pacto Nacional pela Primeira Infância por diversas entidades, entre elas o Conselho Nacional de Justiça. Em seguida, informou sobre a sanção presidencial da Lei nº 14.679, de 2023, que altera a Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional e a Lei Orgânica da Saúde, para incluir a proteção integral dos direitos de crianças e adolescentes entre os fundamentos da formação dos profissionais da educação e para incluir a proteção integral dos direitos humanos e a atenção à identificação de maus-tratos, de negligência e de violência sexual contra crianças e adolescentes entre os princípios do Sistema Único de Saúde (SUS). Enfatizou que o Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA) é uma conquista que não pode ser subestimada. Também manifestou regozijo com a aprovação pela Casa do Projeto de Lei nº 1.925, de 2023, que propõe o Pacto Nacional pela Paz e Segurança nas escolas e creches do Brasil. Esclareceu que a iniciativa visa criar ações e medidas de segurança para as crianças e instituições infantis diante da escalada de casos de violência, como o da creche Bom Pastor, em Blumenau, Estado de Santa Catarina, com várias crianças assassinadas. A oradora afirmou que luta pela cultura da paz e da harmonia e espera contribuir para a proteção das crianças e adolescentes brasileiros.