Denúncia do Governador do Estado do Amazonas pela Procuradoria-Geral da República por supostos desvios de recursos públicos utilizados no período da pandemia do coronavírus. Concentração de unidades de tratamento intensivo - UTI em Manaus. Instalação da CPI da Covid-19 no Senado Federal. Desempenho insatisfatório do Governo amazonense no combate à pandemia de Covid-19. Defesa de apuração de fatos relacionados ao enfrentamento da pandemia de Covid-19 no Estado do Amazonas pela CPI da Covid-19 do Senado Federal.