Julgamento, pelo Superior Tribunal de Justiça, de processo instaurado pela Procuradoria-Geral da República contra o Governador do Estado do Amazonas, Wilson Lima, por superfaturamento na compra de respiradores mecânicos para o tratamento de contaminados pelo coronavírus. Constatação pelo Ministro do STJ, Francisco Falcão, da participação direta do gestor estadual na aquisição irregular de respiradores e no comando de organização criminosa. Defesa de celeridade no julgamento do processo judicial e de afastamento do Governador Wilson Lima.