Transcurso do 40º aniversário de emancipação político-administrativa do Município de Alvarães, Estado do Amazonas. Avanço da gestão do Prefeito Lucenildo de Souza Macedo. Adesão do Amazonas ao Sistema Brasileiro de Inspeção de Produtos de Origem Animal - SISBI/POA. Agradecimento à Ministra da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, Teresa Cristina, e técnicos do Instituto de Desenvolvimento Agropecuário e Florestal Sustentável do Estado do Amazonas - IDAM, diante da vitória alcançada pelo agronegócio amazonense.