Encaminhamento da votação do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº. 4.626, de 2020, sobre a alteração do Decreto-Lei nº 2.848, de 1940, (Código Penal), com vista à modificação das penas dos crimes de abandono de incapaz e de maus-tratos; e da Lei nº 10.741, de 2003, (Estatuto do Idoso), para alteração das penas do crime de exposição a perigo da saúde e da integridade física ou psíquica do idoso. Regozijo com a aprovação do Projeto de Lei nº 1.095, de 2019, sobre a alteração da Lei nº 9.605, de 1998, para ampliação das penas cominadas ao crime de maus-tratos aos animais no tocante a cães e gatos. Envelhecimento da população brasileira, segundo dados do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística - IBGE. Pedido à Presidência de determinação ao Plenário de observância de 1 minuto em homenagem às vítimas de abusos e maus-tratos, a exemplo do menor Henry Borel.