Crítica à suspensão pelo Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES de linhas de crédito ao agronegócio e ao ataque da Esquerda ao Presidente do Banco Central, Roberto Campos Neto. Conclamação aos Deputados da Esquerda de apoio à instalação da CPMI destinada à investigação dos atos antidemocráticos ocorridos no dia 8 de janeiro de 2023 em Brasília, Distrito Federal. Anúncio de participação do orador em comitiva formada para visita a compatriotas presos por realização de manifestação na Esplanada dos Ministérios. Imediata concessão de liberdade aos manifestantes inocentes.