Posicionamento do orador acerca da proposta de criação de Comissão Externa destinada ao acompanhamento da situação do povo ianomâmi. Contrariedade a eventual indicação do Deputado André Janones para a presidência do órgão. Elevação, pelo Governo Jair Bolsonaro, do montante de recursos destinados aos povos indígenas. Denúncia de utilização política do sofrimento do povo ianomâmi por Deputados esquerdistas. Contestação de discursos sobre comparação do ex-Presidente Jair Bolsonaro a genocida. Prática de corrupção pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva.