Importância e aprovaçăo da Medida Provisória nş 1.153, de 2022, sobre a alteraçăo da Lei nş 9.503, de 1997, relativa ao Código de Trânsito Brasileiro, (prorrogaçăo da exigęncia do exame toxicológico periódico); bem como das Leis de nşs 11.442 e 11.539, de 2007, respectivamente, sobre o seguro de cargas e ŕs cessőes de Analistas de Infraestrutura e Especialistas em Infraestrutura Sęnior. Defesa de criaçăo da CPI do MST. Contrariedade ŕ aprovaçăo do Projeto de Lei nş 2.630, de 2020, sobre a instituiçăo da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparęncia na Internet (projeto de lei das fake news).