Falecimento do Deputado Federal David Mirada e da cantora Rita Lee, a rainha do rock brasileiro. Manifestação de votos de condolências aos seus familiares. Repúdio à declaração do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, sobre a regulamentação das redes sociais por meio de decreto administrativo ou por via judicial. Elevados gastos de dinheiro público pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva e sua esposa na hospedagem em hotéis de luxo e compras no exterior. Impasses diplomáticos gerados com os Estados Unidos da América e países europeus, em face de declaração do Presidente da República a respeito da guerra entre a República Russa e a Ucrânia. Propósito do governo petista de demarcação de novas reservas indígenas.