O Deputado expressou sua indignação em relação ao cenário político brasileiro, criticou membros do PT e alegou que o partido não honra os princípios democráticos. Destacou o descaso do Presidente Lula e da Primeira-Dama, Janja da Silva, em relação à tragédia no Rio Grande do Sul. Acusou o Ministro da Justiça, Flávio Dino, de mentir sobre imagens do dia 8 de janeiro de 2023 e sobre a existência de documento e de acordo internacional a respeito de questão relacionada à sua pasta. Expressou preocupação com as falácias compartilhadas na Casa. Criticou O Presidente Luiz por atacar a democracia norte-americana, se posicionar contra a Ucrânia, país devastado pela Rússia, e negar o cumprimento de tratado de Haia sobre a prisão de Vladimir Putin caso visite o Brasil. Afirmou, com indignação, que o agronegócio foi desestruturado pelo Governo petista. O orador repudiou posição da Ministra do STF Rosa Weber em relação à legalização do aborto e criticou a Corte por atacar a democracia e desrespeitar a Constituição Federal ao usurpar a competência legislativa do Congresso Nacional.