O Deputado contestou discurso proferido por Deputada petista que falou sobre mudanças climáticas e desmatamento, argumentando que o Governo do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva foi responsável pelo desmatamento. Além disso, mencionou uma Ministra do Governo Lula que usou um avião da FAB para ir a um jogo de futebol e se envolveu em polêmica envolvendo ofensas raciais. Defendeu os valores que considera importantes, como Deus, pátria, família, liberdade e economia forte, e criticou a ideia de banheiros unissex. Ele também expressou desacordo com a atuação da Suprema Corte em questões como o imposto sindical, a desapropriação de terras e a legalização do aborto. Registrou a presença, na Casa, do Prefeito de Blumenau e de comitiva de representantes da Oktoberfest.