O Deputado expressou preocupação com uma polêmica campanha veiculada pela Caixa Econômica Federal, que considerou desrespeitosa ao País e ao ex-Presidente Jair Bolsonaro. Ele questionou os gastos com a campanha e alegou que a Caixa conhecia o teor do projeto. Também prestou solidariedade ao Presidente Arthur Lira, em relação a um incidente envolvendo sua imagem. Ele criticou o ativismo político no País e destacou sua expectativa quanto à rejeição dos vetos apostos ao projeto sobre o marco temporal. Reforçou seu compromisso em trabalhar para resolver os problemas em Santa Catarina e destacou a necessidade da Oposição conquistar seu espaço na política.