O Deputado contestou o discurso do Parlamentar do PT, afirmando que ao término do Governo do ex-Presidente Bolsonaro havia um superávit fiscal de 54 bilhões de reais. Ademais, criticou o Governo Lula como o pior da história, responsável pelo fechamento de mais de 700 mil empresas. Além disso, destacou as declarações contraditórias do Ministro da Fazenda Fernando Haddad e do Presidente Lula a respeito da meta fiscal de déficit zero. Adicionalmente, censurou o Supremo Tribunal Federal e o Ministro da Justiça. Ao final, questionou se o envio de alimentos para a Palestina seria para beneficiar os terroristas do Hamas e repudiou o apoio do Governo Lula a ditaduras.