O Deputado faz uma associação entre a performance negativa do mercado financeiro brasileiro e a gestão do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva e do PT. O Parlamentar denuncia deficiências no PLANSERV, plano de saúde utilizado por mais de 500 mil servidores públicos do Governo do Estado da Bahia. Ressalta a falta de cobertura em muitos Municípios e a dificuldade em encontrar médicos dispostos a atender pelo plano. Ele aponta ainda a tabela de contribuição como problemática, não justificando a má qualidade do serviço. O Deputado encerra registrando a presença, na Casa, do Deputado Estadual Soldado Prisco, da Bahia, e reforça seu compromisso com profissionais da área de segurança.