O Deputado repudiou o Presidente Luiz Inácio Lula da Silva por sua afirmação de que o crime organizado está mais preparado do que as polícias em muitos estados. Considerou essa afirmação irresponsável, argumentando que a realidade da Bahia reflete o descaso de governos estaduais petistas, nos últimos 16 anos, com a segurança pública, e que a Esquerda faz o discurso de que os bandidos são vítimas da sociedade. O orador teceu elogios aos policiais militares e civis da Bahia pelo combate aos criminosos.