O Deputado manifestou-se sobre a suspensão das tomadas de depoimentos de gestores do Instituto de Terras e Reforma Agrária de Alagoas (ITERAL) na CPI do MST, após decisão do Ministro Barroso do STF. O Ministro atendeu ao pedido da Assembleia Legislativa de Alagoas, que alegou que a CPI estaria ultrapassando sua competência investigativa. O Parlamentar defendeu que a CPI tem o direito de convocar servidores estaduais e que a convocação dos servidores de Alagoas estava relacionada à investigação do financiamento de ações do MST pelo Governo Estadual. Criticou ainda a interferência do Poder Judiciário e as manobras do Governo Federal, alegando que a CPI poderia ter apresentado mais resultados sem tais intervenções. Ele anunciou que um relatório será apresentado na próxima semana, detalhando as descobertas da CPI.