Reportagem O governo do ex-presidente Jair Bolsonaro nos colocou diante de um enigma. Apesar do desastre que seu mandato representou para as políticas de segurança pública, o ano de 2022 acabou com uma quantidade de homicídios quase um terço menor do que o total de casos registrado em 2017, primeiro ano de funcionamento do Monitor da Violência, divulgada por veículo de circulação nacional. Inadmissibilidade de atribuição ao ex-Presidente Jair Bolsonaro da responsabilidade pela escalada da violência no País nos últimos 4 anos.