Sucesso dos 100 primeiros dias do Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Encaminhamento ao Ministério da Educação, por entidades, de pedido de extinção de escolas militarizadas. Ajuizamento no Supremo Tribunal Federal, pelo PT em conjunto com o PSOL e o PCdoB, de ação direta de inconstitucionalidade da Lei Estadual nº 20.338, de 2020, sobre a instituição do Programa Colégios Cívico-Militares no Estado do Paraná. Inquietação do Senador Sergio Moro, do Deputado Deltan Dallagnol e da Oposição, diante do depoimento prestado à Justiça pelo advogado Rodrigo Tacla Duran a respeito da Operação Lava-Jato.