Retirada de pauta, por acordo de Líderes, do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Prisão, pela Polícia Federal, de envolvidos no episódio de adulteração do certificado de vacinação do ex-Presidente Jair Bolsonaro. Investigação de crimes praticados pelo clã Bolsonaro. Investigação de declaração do militar da reserva Ailton Gonçalves Moraes Barros, acerca de conhecimento do nome do mandante do assassinato da Vereadora Marielle Franco.