O Deputado recordou o impeachment da então Presidenta Dilma Rousseff e fez uma comparação entre a situação atual dela e a do ex-Presidente Jair Bolsonaro, destacando a ironia do caso.  Mencionou que naquela época, muitos Deputados que apoiaram a cassação agora enfrentam problemas legais, e que o ex-Presidente Jair Bolsonaro está frequentemente hospitalizado enquanto a Polícia Federal faz investigações sobre disparos ilegais e notícias falsas. O Parlamentar elogiou Dilma Rousseff, que atualmente preside o Novo Banco de Desenvolvimento - NBD, Banco BRICS, representando o Brasil em eventos internacionais, destacando como a história pode mudar. Por fim, celebrou a democracia e aqueles que lutaram contra o golpe.