O Deputado elogiou a medida provisória assinada pelo Presidente Lula que propõe a taxação dos super-ricos no Brasil, definindo-os como indivíduos com patrimônio acima de 1 bilhão de reais. O Parlamentar destacou a alarmante desigualdade no País, onde metade da população possui a mesma renda que apenas 5 pessoas super-ricas. Argumentou que essa desigualdade é resultado de leis, elisão fiscal e incentivos fiscais que beneficiam os mais ricos. Por fim, ressaltou a importância de um projeto que exige que aqueles que mais ganham contribuam mais.