O Deputado fez uma lembrança histórica sobre os eventos do dia 11 de setembro, que marcam o golpe no Chile há 50 anos, promovido pelo general Augusto Pinochet. Recordou a tragédia que tirou a vida de Salvador Allende, Pablo Neruda e Víctor Jara, além de milhares de chilenos perseguidos, torturados e mortos. Destacou a resistência do povo chileno e a importância de punir os responsáveis pelo atentado à democracia. Observou que, nos Estados Unidos, um invasor do Capitólio foi condenado a 22 anos de prisão. Enfatizou a necessidade de responsabilização no Brasil dos participantes e responsáveis pela tentativa de golpe ocorrida no dia 8 de janeiro de 2023. O orador expressou solidariedade aos defensores da democracia em toda a América Latina.