O Deputado discorreu sobre a pena de 17 anos de prisão aplicada ao primeiro réu julgado pelo STF na ação relativa aos atos golpistas ocorridos nas sedes dos Poderes da República. Questionou a surpresa de alguns com a condenação. Enfatizou a gravidade da tentativa de golpe de Estado perpetrada pela extrema direita. Ressaltou a importância de investigar e responsabilizar não apenas os executores, mas também os mandantes dos atos. Enfatizou que a Casa está no caminho correto, respeitando as ideais divergentes comuns no regime democrático. O orador afirmou que a primeira condenação no julgamento iniciado pelo STF servirá de exemplo para todos aqueles que pensarem em promover um golpe contra a democracia brasileira.