O Deputado expressou preocupação com a venda da Companhia Paranaense de Energia (COPEL) no Estado do Paraná. Destacou que a empresa abriu um Plano de Demissão Voluntária (PDV) com uma adesão significativa de funcionários, o que levanta questões sobre a capacidade da COPEL para operar efetivamente com uma redução substancial em sua força de trabalho. Também questionou a promessa anterior do governador Ratinho Júnior de que a COPEL não seria vendida, pedindo a fiscalização da ANEEL sobre o processo de venda e suas consequências.