O Deputado trouxe à tona a situação envolvendo jornalistas do Paraná, que, após publicarem uma matéria em 2016 na Gazeta do Povo sobre salários de juízes e promotores acima do que era legal, enfrentaram diversos processos judiciais instaurados por magistrados e promotores. Destacou que a ação agora será julgada pela Ministra Rosa Weber no STF. O Parlamentar ressaltou que juízes e promotores, enquanto servidores públicos, não devem se colocar acima da população ou processar profissionais da imprensa quando confrontados com informações que os desagradem. Finalizou expressando solidariedade aos jornalistas do Paraná por seu comprometimento em divulgar informações de interesse público.