O Deputado esclareceu equívocos sobre alegadas compras agropecuárias da Argentina, enfatizando que não há mudança nos padrões de compra de leite desse país. Mostrou preocupação com o setor leiteiro brasileiro e a necessidade de uma informação precisa. Além disso, fez referência à Frente Parlamentar contra os Juros Abusivos e focou na necessidade de taxar os super-ricos do Brasil, destacando que enquanto o País destina cerca de 46,3% do Orçamento para juros e amortizações, correspondendo a 1,879 trilhão de reais, setores essenciais como Previdência, segurança pública e educação recebem porcentagens significativamente menores. O Parlamentar enfatizou que é preciso redirecionar a tributação e cobrar devidamente os mais ricos, desafiando a noção de que taxá-los é improvável ou impossível.