O Deputado manifestou preocupação com a possibilidade de uma nova reforma da Previdência, enfatizando que toda revisão do sistema previdenciário tem sido onerosa ao trabalhador brasileiro. Também criticou a volta do debate da PEC 32, que trata da reforma administrativa, e afirmou que votará contra uma proposta que destrói o serviço público e faz o funcionalismo levar a responsabilidade pelos supostos problemas da gestão. Acrescentou que o seu partido, PT, assim como o PSOL e outros parlamentares deverão votar contra a PEC 32. Sobre o reajuste da Previdência dos aposentados do Estado do Paraná, de 11% para 14%, considerou-o uma espécie de confisco, por estar acima da capacidade contributiva da categoria. O orador criticou a possibilidade de novos confiscos e novas desonerações da folha, instando as autoridades a não sobrecarregar aqueles que são constantemente forçados a pagar a conta, os trabalhadores e aposentados.