O Deputado citou o encerramento das CPIs dos jogos de futebol, das lojas Americanas S/A e do MST, destacando que nenhuma delas apresentou resultados significativos. Destacou que a CPI do MST não apresentou relatório final e que ela foi constituída para criminalizar o movimento e não para apurar responsabilidades reais. Ele questionou o que os críticos do MST fizeram além de espalhar ódio e fake news, destacando a importante contribuição do movimento na distribuição de alimentos durante a pandemia.