O Deputado manifestou preocupação com iniciativas recentes do Parlamento relativas ao estabelecimento do fim do mandato vitalício de Ministros de tribunais superiores e à possiblidade de sustação de ações do Supremo Tribunal Federal (STF) que colidam com decisões do Legislativo. Considerou essa reação uma espécie de revanchismo e citou votação de projeto pelo Senado logo após uma decisão tomada pela Corte. Destacou que, antes de questionar as ações do STF, é necessário que o Congresso faça a sua parte, com a votação de propostas e a regulamentação de artigos da Constituição, que completa 35 anos de promulgação. O orador enfatizou que o Legislativo, especialmente a Câmara dos Deputado, deve assumir seu papel antes de criticar o chamado ativismo judicial.