O Deputado se associou aos oradores que usaram a tribuna para manifestar perplexidade com um crime ocorrido no Rio de Janeiro vitimando pessoa da família dos Deputados Sâmia Bomfim e Glauber Braga, a quem prestou solidariedade. Também se solidarizou com as populações dos Estados do Paraná e Santa Catarina que enfrentam e sofrem prejuízos com as enchentes. Em seguida, disse que há razão nas críticas ao grupo Hamas por invadir o Estado de Israel, mas procurou abordar sobre o conflito a partir de uma reflexão do poeta Bertolt Brecht após o fim da Segunda Guerra Mundial: muitas vezes se acusa de violento um rio que arrasta tudo pelo caminho, mas ninguém lembra de chamar de violentas as margens que o aprisionam durante séculos. Enfatizou que Israel sofre agressão, mas a Palestina também tem sido agredida. Destacou que crianças morrem em ambos os lados do conflito e mencionou a suspensão de fornecimento de luz, gás, água e alimentos para os habitantes palestinos da Faixa de Gaza. Expressou solidariedade aos dois povos. Ressaltou que o Presidente Lula considerou a necessidade de se buscar uma paz equilibrada e duradoura na região. O orador salientou que o ódio surge da guerra contínua e que é imperativo encontrar uma maneira de encerrar as hostilidades e estabelecer uma paz verdadeira.