O Deputado abordou a tragédia em curso na Palestina, reconhecendo a complexidade da situação e a necessidade de aguardar para entender completamente os eventos relacionados ao conflito entre o Hamas e o Estado de Israel. Em seguida, discorreu sobre dados da Pesquisa Nacional por Amostra de Domicílios (PNAD) do IBGE a respeito da educação no Brasil após a pandemia de coronavírus. Destacou, com preocupação, que o analfabetismo em crianças de 7 a 9 anos dobrou e que 31,9 milhões de crianças e adolescentes estão privados de algum direito educacional. Sublinhou a disparidade regional desses números, com estados como o Amapá enfrentando dificuldades significativas. Também criticou a possibilidade de desconstitucionalizar os percentuais de investimento em educação e saúde, chamando a atenção para a urgência de resolver questões internas, como o acesso à educação e à alimentação adequada para as crianças brasileiras.