O Deputado agradeceu aos Deputados do Rio Grande do Sul pela realização de audiência pública para debate sobre a situação na região sul do Brasil. Ele abordou a controvérsia em torno da CPMI dos Atos de 8 de Janeiro, salientando que membros da extrema direita pediram a criação da comissão, mas agora lamentam seu resultado. Enfatizou que a CPMI investigou a tentativa de golpe e que os indiciados devem arcar com as consequências legais. Reforçou a imprevisibilidade do resultado de CPIs e destacou que o Ministério Público pode avançar com ações legais.