O Deputado destacou a crise enfrentada pela Enel em São Paulo, ressaltando a falta de energia e criticando a privatização. Questionou a viabilidade do déficit zero diante de desastres naturais, citando enchentes no Rio Grande do Sul e a seca no Norte do Brasil. Também questionou a possibilidade de aumento do salário mínimo, melhorias em programas sociais e socorro a Estados em dificuldades financeiras em caso de adoção da política de déficit zero. Criticou a priorização do pagamento de juros da dívida em detrimento dos investimentos sociais. Concluiu apoiando a posição do Presidente Lula em favor do povo brasileiro.