Solidariedade ao Deputado Marcon diante de ameaças de agressão física do Deputado Eduardo Bolsonaro. Tentativa, por grupo de Deputados bolsonaristas, de intimidação do Presidente do Senado Federal, Senador Rodrigo Pacheco. Posicionamento do orador favorável à criação da CPMI destinada à investigação de atos de vandalismo praticados contra as sedes dos Poderes da República. Defesa de cassação dos mandatos dos Deputados Clarissa Tércio, Silvia Waiãpi e André Fernandes, bem como da punição de financiadores de golpe de Estado.