Comparecimento do ex-Presidente Jair Bolsonaro à Polícia Federal para esclarecimento do episódio das joias sauditas; da depredação das sedes dos Poderes da República e da adulteração do seu certificado de vacinação. Envolvimento do tenente-coronel do Exército brasileiro, Mauro Cesar Barbosa Cid, em atos ilícitos praticados pelo ex-Presidente Jair Bolsonaro. Defesa de convocação do militar pela CPMI destinada à investigação dos atos de vandalismo contra as sedes dos Poderes da República. Defesa de quebra dos sigilos bancário e telefônico do ex-ajudante de ordens de Jair Bolsonaro. Expectativa quanto aos resultados da CPMI e à condenação e prisão do ex-Presidente da República.