Envolvimento do ex-Presidente Jair Bolsonaro em sucessivos escândalos de corrupção. Apuração, pela Polícia Federal, das ligações entre o Tenente-Coronel Mauro Cesar Bandeira Cid e as denúncias a respeito de diálogos golpistas; da falsificação do certificado de vacinação do ex-Presidente da República; do pagamento em espécie de contas da ex-Primeira-Dama do País, Michelle Bolsonaro; da tentativa de apropriação de joias sauditas; e de irregularidades no uso do cartão corporativo. Confiança na incriminação do ex-Presidente Jair Bolsonaro como resultado da CPMI destinada à investigação dos atos de vandalismo ocorridos nas sedes dos Poderes da República no dia 8 de janeiro de 2023.