O Deputado respondeu a discurso proferido na tribuna sobre incidente ocorrido recentemente no Município de Nova Friburgo, Estado do Rio de Janeiro. Ele afirmou que a Deputada Estadual Marina do MST foi agredida por um grupo de bolsonaristas enquanto realizava um evento sobre reforma agrária. O Deputado anunciou que no próximo domingo haverá um ato no Distrito de Lumiar, localizado em Nova Friburgo, em prol da paz e da democracia, enfatizando que o incidente não irá silenciar suas vozes. Ele destacou a importância do direito de realizar reuniões públicas e condenou a violência que ocorreu anteriormente.