O Deputado exaltou a participação e o discurso do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva na Assembleia-Geral da ONU. Ressaltou que Lula ecoa a voz daqueles que lutam contra a desigualdade social em busca de um mundo mais justo. Compartilhou trechos do discurso para enfatizar que a participação do Presidente brasileiro foi um fato histórico. Mencionou o encontro entre Lula e o Presidente dos Estados Unidos, Joe Biden, para discutir melhores condições para os trabalhadores, especialmente os de aplicativos. O orador expressou orgulho por sua campanha e resistência em tempos desafiadores para a democracia, e apontou melhorias econômicas recentes no Brasil como resultado da restauração da credibilidade do País no mundo.