O Deputado orientou a bancada na votação do Projeto de Decreto Legislativo nº 554, de 2021, que aprova o texto do Acordo entre o Governo da República Federativa do Brasil e o Governo do Estado de Israel para Cooperação em Segurança Pública, Prevenção e Combate ao Crime Organizado, firmado em Jerusalém, em 31 de março de 2019. Na oportunidade, também destacou o protagonismo do Brasil no Conselho de Segurança da ONU ao apresentar proposta que visava uma pausa humanitária para criar um corredor de segurança a fim de resgatar crianças, idosos e deficientes. Esclareceu que essa proposta recebeu o apoio de 12 países, mas foi vetada pelos Estados Unidos. Informou, ainda, que o Presidente Lula condenou veementemente os ataques do Hamas contra civis.