Orientação de bancada na votação de requerimento de retirada de pauta da Medida Provisória nº 867, de 2018, sobre a extensão do prazo para adesão ao Programa de Regularização Ambiental. Repúdio ao pedido do Advogado-Geral da União ao Supremo Tribunal Federal de autorização do ingresso da Polícia Militar nos campi  das Universidades Federais, para suposta identificação de doutrinação ideológica. Conclamação à população brasileira de participação em manifestações contra o corte de recursos orçamentários destinados à educação básica e ao ensino superior.