Falta de habilidade do Presidente da República e do Ministro do Meio Ambiente, Ricardo Salles, na condução da questão das queimadas na floresta amazônica. Desrespeito do Presidente Jair Bolsonaro para com a Primeira-Dama da França, Brigitte Macron. Orientação de bancada na votação do requerimento de retirada de pauta do Substitutivo do Senado Federal ao Projeto de Lei nº 2.999, de 2019, sobre a antecipação do pagamento dos honorários periciais em ações do Instituto Nacional do Seguro Social - INSS.