Encaminhamento da votação do requerimento de retirada de pauta da Medida Provisória nº 897, de 2019, acerca da instituição do Fundo de Aval Fraterno; do patrimônio de afetação de propriedades rurais; da Cédula Imobiliária Rural; da escrituração de títulos de crédito e da concessão de subvenção econômica para empresas cerealistas. Protesto contra a agenda ultraliberal adota pelo Ministro da Economia, Paulo Guedes. Descaso do Governo Jair Bolsonaro com as camadas menos favorecidas e com o Programa Bolsa Família. Apoio à greve dos petroleiros.