Repúdio à postura do Presidente Jair Bolsonaro no tocante à pandemia de coronavírus. Responsabilidade do Presidente da República por óbitos registrados no País em decorrência da Covid-19 e da fome. Protesto contra a restrição governamental ao acesso de mulheres chefes de família, ao auxílio emergencial de 1.200 reais aprovado pelo Congresso Nacional. Apresentação, pelos partidos oposicionistas, de pedido de impeachment   contra o Presidente Jair Bolsonaro. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 15, de 2015, sobre a transformação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB, em instrumento permanente de financiamento da educação básica pública. Expectativa de inclusão na pauta do Projeto de Lei nº 1.552, de 2020, a respeito da proteção da mulher em situação de violência na vigência do estado de calamidade pública, com efeitos até 31 de dezembro de 2020, ou durante as medidas de quarentena e restrições de atividades no contexto da pandemia do novo coronavírus.