Elogio ao Presidente Luiz Inácio Lula da Silva pela determinação a Ministros de providências ante o aumento no preço de fertilizantes, conforme matéria publicada pelo jornal Correio Braziliense. Encaminhamento de indicação ao Ministério de Minas e Energia para o fornecimento de relação dos alvarás de pesquisa e lavra de rochas de fosfato e potássio no País e para a verificação, junto à PETROBRAS, da possibilidade de aumento da produção de uréia. Necessidade de quebra do cartel das empresas produtoras de fertilizantes.