A Deputada criticou a desoneração fiscal da folha de pagamentos, defendendo a manutenção do veto total do Presidente Lula. Destacou que a desoneração representa uma renúncia de receita para a União, citando estudos que apontam seu impacto negativo para o Produto Interno Bruto (PIB). Explicou ainda que a desoneração fiscal foi uma medida eleitoreira do Governo Bolsonaro para reduzir as despesas das empresas com a contribuição previdenciária patronal. Por fim, ressaltou que o benefício fiscal às empresas não tem gerado empregos, ao contrário, tem favorecido a terceirização e a precarização do trabalho.