Solidariedade aos familiares da Vereadora Marielle Franco, ao ensejo do transcurso dos 5 anos do seu assassinato. Não identificação dos mandantes do crime. Apresentação pelo Poder Executivo do Projeto de Lei nº 1.086, de 2023, sobre a instituição do Dia Nacional Marielle Franco de Enfrentamento da Violência Política de Gênero e Raça. Congratulações ao Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, pela federalização das investigações do assassinato da Edil Marielle Franco e do seu motorista, Anderson Pedro Gomes.