Importância da realização da 15ª Conferência das Nações Unidas sobre Mudanças Climáticas, em Copenhague, Dinamarca. Combate à prática de crimes por meio da Internet. Disponibilização no site da Polícia Federal de formulário para denúncias de violação dos direitos humanos. Contrariedade à aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 33, de 2007, a respeito da supressão do instituto da separação judicial, e do Projeto de Lei do Senado nº 464, de 2008, sobre a autorização de pedidos de separação e divórcio por meio eletrônico.