O Deputado prestou homenagem aos trabalhadores promotores e promotoras de venda, categoria composta por 1,7 milhão de profissionais no Brasil. Defendeu a votação pela Casa do Projeto de Lei nº 5.451, de 2009, que regulamenta as profissões de Promotor de Vendas e de Demonstrador de Mercadorias. Além disso, mencionou a necessidade de debater a regulamentação dos trabalhadores de aplicativos, categoria cuja atividade é igualada, pelo orador, a um verdadeiro regime de escravidão. Por fim, informou que o Ministério do Trabalho e Emprego colocou o tema em debate.