Apoio à agricultura familiar. Motivo da redução de recursos do Fundo de Participação de Municípios - FPM de municipalidades pernambucanas. Relevância da resolução do Conselho Nacional de Controle de Experimentação Animal - CONCEA, proibitiva da utilização de animais em pesquisa, desenvolvimento e controle de cosméticos, produtos de higiene pessoal e perfumes. Solicitação aos Deputados de apoio aos Projetos de Lei de nºs 232, de 2023, sobre a possibilidade de qualificação das entidades de defesa dos direitos dos animais como Organização Social ou Organização da Sociedade Civil de Interesse Público; e 246, de 2023, relativo à permissão da dedução, do Imposto de Renda, de despesas com médicos, clínicas e hospitais veterinários.