O Deputado alertou sobre a crise financeira enfrentada pelos municípios brasileiros, destacando que muitos prefeitos estão tendo que escolher entre pagar funcionários ou manter serviços públicos. Citou dados da CNM, que mostram que 51% dos municípios estão em déficit financeiro. Mencionou também a redução do repasse do FPM e o atraso no pagamento dos royalties pela ANP. Criticou o Governo Lula pela falta de compromisso em não pagar emendas parlamentares impositivas, causando transtornos orçamentários. Enfatizou a necessidade de o Governo Federal honrar suas obrigações e destacou as desigualdades regionais e sociais no Amazonas, onde muitos ainda vivem isolados e sem acesso a serviços básicos.