A Deputada Bonavides destacou iniciativa do Governo do Rio Grande do Norte que permitirá a todos os hospitais estaduais comprar diretamente da agricultura familiar. O programa, que envolve 11 cooperativas e associações rurais, fornecerá alimentos orgânicos para servidores e pacientes, fortalecendo a agricultura local. A Parlamentar também mencionou evento da Vereadora Brisa, de Natal, que celebra os mil dias de seu mandato. Ressaltou ainda a realização de audiência pública na Câmara Municipal de Natal, proposta pelo Vereador Daniel Valença, que discutirá projeto que enfraquece a educação pública ao retirar garantias de concurso público quando houver grande número de cargos não preenchidos de professores.