Solicitação aos Deputados de apoio ao requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 17, de 2023, sobre alteração da Lei nº 13.303, de 2016, para garantia do respeito à cláusula democrática e aos direitos humanos em países beneficiados com aportes financeiros de empresas públicas e sociedade de economia mista e de suas subsidiárias, no âmbito da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios. Apoio à criação da CPMI destinada à investigação dos atos antidemocráticos ocorridos no dia 8 de janeiro de 2023 em Brasília, Distrito Federal. Defesa de criação de Comissão Externa destinada ao acompanhamento da situação de brasileiros presos ilegalmente, inclusive no Estado do Acre, em face da participação em manifestações pacíficas.