O Deputado expressou seu repúdio em relação às questões do Exame Nacional do Ensino Médio (ENEM), de 2023, alegando que prejudicam o agronegócio brasileiro ao apresentar informações ideológicas sem base científica. Citou exemplos específicos de questões que, segundo ele, difamam o setor, e destacou a importância do agronegócio para a economia do País, repudiando a desinformação presente na prova. Propôs a anulação de determinadas questões e expressou o desejo de colaborar na formulação de futuras provas, enfatizando sua qualificação acadêmica.