O Deputado destacou a diminuição da aprovação do Governo Lula após um ano de gestão. Criticou os gastos elevados em viagens, despesas com enxoval e móveis para o Palácio do Planalto e a aproximação com o ditador Nicolás Maduro . Mencionou o fechamento de milhares de empresas no Brasil no primeiro semestre de 2023 e o aumento nos preços. Enfatizou as vitórias da Oposição, como a derrubada dos vetos à desoneração da folha de pagamento e ao marco temporal. Destacou a CPI do MST, argumentando que o Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra é uma massa de manobra dos partidos de Esquerda.