A Deputada manifestou seu repúdio à postura de partidos e grupos de Esquerda no Brasil que, na sua opinião, estão apoiando ações do grupo Hamas. Criticou a definição de resistência dada pelo MST ao grupo, argumentando que tais atos são, na verdade, covardia. Também fez referência a uma reunião organizada por grupos de Esquerda em prol do Hamas e mencionou um grupo de alunos da UnB que estaria se manifestando a favor do grupo. A Parlamentar declarou que vai requerer um posicionamento das instituições sobre o assunto, enfatizando que é inadmissível usar dinheiro público para apoiar tais causas.