O Deputado saudou o Representante de Taiwan, Benito Liao, destacando a importância econômica e tecnológica da pequena ilha. Em seguida, abordou a discussão sobre o projeto de decreto legislativo que visa sustar o Decreto nº 11.366 da Presidência da República. Expressou preocupação com a proibição da aquisição de armas, o registro de novos CACs e a restrição ao direito de portar armas. Ele argumentou que o decreto atenta contra o direito constitucional do cidadão brasileiro de se defender, ressaltando a defesa da vida como uma prioridade. Indicou que a suspensão do decreto é uma medida em defesa dos direitos previstos na Constituição Federal.