O Deputado parabenizou o Estado de Alagoas pelos 206 anos de criação e a cidade de Major Izidoro por seus 74 anos. Exaltou Alagoas como berço da República e terra de natureza deslumbrante. Enfatizou que o Estado teve significativos avanços no Governo Renan Filho - atualmente Ministro dos Transportes -, que continuam na gestão do Governador Paulo Dantas. Sobre Major Izidoro, município localizado no sertão alagoano, destacou a sua produção leiteira como principal fonte de renda e elogiou a administração do Prefeito Theobaldo Cavalcanti.