A Deputada expressou solidariedade à família de Ana Benevides, vítima da crise climática e da negligência de uma empresa que priorizou o lucro em detrimento da segurança em eventos. Destacou a necessidade de adaptar as cidades para lidar com as crises climáticas, celebrando a aprovação de um projeto sobre resiliência urbana na Comissão de Constituição e Justiça. Ressaltou a urgência de políticas públicas voltadas para saúde, meio ambiente e acesso a recursos diante das tragédias anunciadas. Enfatizou a importância do poder público enfrentar as crises climáticas e oferecer respostas efetivas, destacando que a Terra e as pessoas clamam por ajuda.