O Deputado chamou atenção para a importância do turismo, especialmente no seu Estado, o Rio Grande do Norte. Questionou a ausência de políticas públicas robustas para o setor, comparando com aquelas destinadas ao agronegócio, que fez com que o Agro chegasse a ter PIB maior que o da Argentina. Destacou que o turismo alimenta 60 atividades do setor de comércio e serviços e citou sua experiência como ex-Governador, quando investimentos no setor trouxeram resultados significativos. O Parlamentar concluiu que o Brasil tem um potencial turístico subutilizado e defendeu a criação de políticas públicas para fortalecer a cadeia do turismo como vetor de emprego e renda.