A Deputada informou que apresentou indicação de sugestão ao Ministro da Fazenda para compensar as perdas dos Municípios brasileiros, em razão de mudanças na cobrança do ICMS, no Fundo de Participação dos Municípios - FPM e no Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB. Essas mudanças, segundo a oradora, causam impactos negativos nas receitas municipais, ameaçando a capacidade de garantir a continuidade dos serviços essenciais à população. Destacou a importância da colaboração entre as esferas governamentais para superar os desafios e garantir um futuro melhor para todos, especialmente os menos favorecidos. Por fim, solicitou ao Ministro da Fazenda atenção especial à questão, a fim de evitar a suspensão dos serviços básicos, e aos Parlamentares, a atuação conjunta em defesa do melhor desenvolvimento municipal.