Premência de retomada pela Casa da pauta da segurança pública, especialmente quanto à apreciação de propostas relativas a investimentos na área da inteligência policial, na criação de programas de apoio em segurança pelos Municípios e na ampliação das penas para crimes hediondos. Elogio à gestão do Secretário de Segurança Pública do Estado do Piauí, Francisco Lucas Costa Veloso. Avanço pela Polícia Civil nas investigações sobre a tentativa de assalto seguida do homicídio da estudante de medicina Flávia Cristina Wanzeler Sampaio, crime ocorrido em Teresina, Estado do Piauí.