Agradecimento aos eleitores e lideranças políticas piauienses pela assunção do mandato parlamentar. Falecimento do Vereador Ramon Neto, da Câmara Municipal de Bom Jesus. Contrariedade à extinção da Fundação Nacional de Saúde - FUNASA. Apresentação do Projeto de Lei nº 29, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 12.764, de 2012, em prol dos portadores do Transtorno do Espectro Autista. Congratulações ao Governador Rafael Fonteles pela apresentação de projetos de desenvolvimento do Estado do Piauí e pelo apoio à respectiva bancada federal.