O Deputado alertou para as crescentes mudanças climáticas, destacando agosto de 2023 como o mês mais quente da história. Enfatizou a necessidade urgente de adaptação e transição ecológica e que as eleições municipais de 2024 terão como tema central a vida no planeta. Propôs a criação da função, num processo democrático e participativo, de agentes comunitários de proteção socioambiental, voltados à monitoração dos riscos que enfrentam suas localidades. Defendeu mudanças na base energética e econômica, com a suspensão da exploração de petróleo. O orador enfatizou que as mudanças climáticas já estão ocorrendo, urgindo políticas para salvar vidas.