O Deputado destacou a dificuldade enfrentada pelos produtores de soja em Mato Grosso devido à chamada moratória da soja, em que empresas se recusam a comprar produtos mesmo de produtores que seguiram a legislação ambiental brasileira. Enfatizou a necessidade de uma resposta do Congresso Nacional a essa situação. Expressou desagravo à morte de Cleriston Pereira da Cunha, que estava detido na Penitenciária da Papuda, no Distrito Federal, por participação nos atos antidemocráticos em Brasília. Convocou os Parlamentares a derrubarem os vetos relacionados ao marco temporal para demarcação de terras indígenas.