A Deputada expressou sua solidariedade ao povo do Rio Grande do Sul, que enfrenta desastres climáticos, enquanto compartilhou a experiência de Santa Catarina com intempéries semelhantes. Destacou a importância do Setembro Amarelo, uma campanha de conscientização sobre a prevenção ao suicídio e a saúde mental. Enfatizou que a campanha incentiva a busca de ajuda e destacou que 14 mil brasileiros tiram suas próprias vidas anualmente. Alertou para o aumento da taxa de suicídio entre jovens e pediu uma discussão mais profunda sobre o tema no Parlamento e o envolvimento do Ministério da Saúde na questão.