Solidariedade ao ex-Diretor-Geral da Polícia Rodoviária Federal, Silvinei Vasques, e outros membros da corporação diante da operação de busca e apreensão realizada em suas residências, determinada pelo Ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes. Repúdio à interferência do membro da Suprema Corte no processo eleitoral de 2022. Assassinato do candidato à Presidência do Equador, Fernando Villavicencio. Financiamento, pelo narcotráfico e pelo crime organizado, de crimes contra políticos da Direita na América. Latina.