O Deputado anunciou a apresentação de projeto de resolução do Congresso Nacional para anular o julgamento que cassou o mandato da ex-Presidenta Dilma Rousseff. O orador fez um paralelo com o golpe militar de 1964, quando o então Presidente do Congresso Nacional, Senador Auro de Moura Andrade, declarou ilegalmente vago o cargo presidencial, e anos depois, o Parlamento anulou aquela sessão. Ressaltou que recentemente o Tribunal Regional Federal da 1ª Região - TRF1 julgou improcedente a ação de improbidade administrativa contra Dilma Rousseff por falta de comprovação de atos dolosos ou culposos. Além disso, considerou uma fraude o processo de impeachment da ex-Presidenta. Por fim, convidou Parlamentares a apoiar o projeto de resolução como uma reparação histórica em defesa da democracia.