Demissão do Ministro da Defesa e dos Comandantes das Forças Armadas brasileiras, diante de arroubos golpistas do Presidente Jair Bolsonaro.  Repúdio ao Projeto de Lei nº 1.074, de 2021, sobre a criação do Estado de Mobilização Nacional. Necessidade de ação efetiva do Congresso Nacional para garantia do Estado Democrático de Direito. Imediata retomada do pagamento do auxílio emergencial a trabalhadores autônomos, desempregados e famílias carentes para enfrentamento da crise gerada pela epidemia de coronavírus. Reajuste abusivo nos preços de combustíveis. Defesa da abertura de processo de impeachment contra o Presidente Jair Bolsonaro.