O Deputado leu o art 231 da Constituição Federal para demonstrar que a tese do marco temporal da demarcação de terras indígenas, aprovado pela Casa, é um projeto inconstitucional. Mencionou que o artigo garante aos indígenas direitos originários sobre as terras que tradicionalmente ocupam e que compete à União demarcá-las. Criticou os apoiadores do marco temporal por conhecerem o dispositivo constitucional e, assim mesmo, promoverem um debate inconsistente. O orador afirmou que o Presidente Luiz Inácio Lula da Silva respeita os direitos dos povos originários e que o Brasil está retomando o caminho do progresso.