A Deputada  destacou a importância do Seminário Inovação, Educação e Cuidado com as Mulheres, realizado durante a campanha Outubro Rosa, dedicado à prevenção de doenças ginecológicas. Agradeceu ao Instituto Ercília Nicodemos e ao Governador Helder Barbalho por seu apoio na prevenção do câncer de mama e outras doenças ginecológicas no Estado do Pará. A oradora reconheceu o trabalho conjunto das colegas parlamentares na divulgação de ações de prevenção de câncer de mama e colo do útero em todo o Brasil.