Importância da aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 15, de 2015, sobre a transformação do Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB, em instrumento permanente de financiamento da educação básica pública. Regozijo com a rejeição do Recurso nº 108, de 2011, contra o parecer terminativo da Comissão de Finanças e Tributação ao Projeto de Lei nº 3.776, de 2008, a respeito da instituição do piso salarial nacional dos profissionais do magistério público da educação básica. Pedido aos Prefeitos Municipais do Estado de Alagoas e do País de implementação do disposto no Projeto de Lei nº 1.581, de 2020, acerca do disciplinamento do acordo com credores para pagamento com desconto de precatórios federais; do acordo terminativo de litígio contra a Fazenda Pública e da destinação dos recursos deles oriundos para o combate à Covid-19. (transformado na Lei Ordinária nº 14.057, de 2020). Pedido ao Prefeito Marcelo Beltrão, do Município de Coruripe, Estado de Alagoas, de pagamento de precatórios aos professores. Apelo à Presidência de inclusão na pauta da Proposta de Emenda à Constituição nº 22, de 2011, sobre a responsabilidade financeira da União, corresponsável pelo Sistema Único de Saúde - SUS, pela política remuneratória e valorização dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias. Apelo ao Senado Federal de votação do Projeto de Lei nº 2.564, de 2020, relativo à instituição do piso salarial dos profissionais da enfermagem e da parteira.