O Deputado parabenizou o Ministério Público do Distrito Federal e Territórios pela parceria com a Secretaria de Saúde do Distrito Federal no lançamento do Mapa Social da Saúde. Esclareceu que se trata de uma ferramenta digital de busca ao usuário para consultar o seu lugar na fila de espera para exames e procedimentos. Enfatizou que umas principais reclamações de pacientes do SUS é a espera na fila. O orador anunciou e justificou a apresentação do Projeto de Lei nº 4.441, de 2023, que determina a obrigatoriedade do Poder Público de divulgar a lista de espera para cirurgias eletivas, consultas especializadas e exames complementares, realizados pelo Sistema Único de Saúde (SUS) na internet e no aplicativo oficial do Ministério da Saúde Conecte SUS Cidadão.