O Deputado destacou a votação do marco fiscal, que teve alterações do Senado Federal, ressaltando a importância de que o FUNDEB permanecesse fora do teto de gastos, já que a educação deve ser considerada um investimento. Por outro lado, expressou preocupação com a inclusão dos investimentos em ciência, tecnologia e inovação no teto de gastos, apontando a necessidade dessas áreas para enfrentar desafios como a pandemia. O Parlamentar enfatizou seu compromisso de continuar lutando por mais investimentos nessas áreas e na ciência.