O Deputado expressou preocupação com os recentes atos terroristas na Faixa de Gaza, relatando o elevado número de mortes e casos específicos de violência, inclusive contra cidadãos estrangeiros. Criticou o posicionamento político do Presidente Lula por não classificar o Hamas como uma organização terrorista. Condenou o discurso político da Esquerda por minimizar as ações do Hamas e equipará-las às medidas de defesa de Israel. Ademais, condenou incidentes de violência antissemita em aeroportos na Rússia e reprovou a defesa do Hamas pelo Presidente da Turquia. Adicionalmente, expressou preocupação com o renascimento do nazismo. Finalizou fazendo um apelo veemente ao Governo Federal para que reconheça o Hamas como uma organização terrorista e adote uma postura mais firme no cenário internacional.