O Deputado denunciou a situação crítica em seu Estado, Roraima, destacando que o Governador cassado tem buscado, de forma desesperada, desviar recursos públicos para paralisar seu processo de cassação. Mencionou que, após a cassação, foram licitados recursos três vezes maiores do que no ano anterior. O Parlamentar alertou para a precariedade dos serviços públicos em Roraima, especialmente na saúde Fez um apelo ao Tribunal Superior Eleitoral (TSE) para acelerar o processo de cassação do Governador, visando cessar o sofrimento da população de Roraima diante da má gestão e desvio de recursos.