A Deputada destacou a importância do Plano Nacional da Igualdade Salarial lançado pelo Governo Lula e citou a Ministra das Mulheres, Cida Gonçalves, por seu papel nessa iniciativa. Ressaltou o protagonismo das mulheres em diversos espaços, incluindo a economia, e ressaltou que a participação das mulheres na política é essencial para a democracia. Mencionou a participação de delegação do País em evento da ONU sobre o tema. Pediu que a proposta de minirreforma eleitoral leve em consideração o eleitorado feminino e também as candidaturas negras, defendendo a reserva de cadeiras e o financiamento público de campanha para esses grupos. Sublinhou a importância de fortalecer a democracia e permitir que mulheres e pessoas negras participem ativamente das eleições. A oradora defendeu uma reforma política justa e igualitária que promova a representatividade no Parlamento.