O Deputado elogiou a atuação da Deputada Adriana Ventura, destacando sua competência, preparo e dedicação no exercício do mandato parlamentar. Ele também fez um convite para uma Sessão Solene em homenagem ao Poder Judiciário do Estado do Pará pelos 150 anos de existência do Tribunal de Justiça paraense. Ressaltou a importância do Poder Judiciário na promoção da justiça e na garantia da paz social, além de mencionar as iniciativas proativas do tribunal em áreas como cidadania e inclusão social. Ele parabenizou a Desembargadora Maria de Nazaré Silva Gouveia dos Santos, que preside o Tribunal, e destacou o papel fundamental do Poder Judiciário na democracia e na ordem jurídica do país.