Falsidade ideológica, mentiras, corrupção e escândalos como marcas do governo petista. Incoerência entre a manutenção, na prisão, do ex-Secretário de Segurança Pública do Distrito Federal, Anderson Torres, e a não decretação da prisão do ex-Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Marco Edson Gonçalves Dias. Contrariedade à aprovação do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news).