O Deputado manifestou preocupações com relação ao texto de projeto sobre desoneração fiscal aprovado pela Casa, discorrendo sobre a necessidade de garantia da manutenção de empregos dos trabalhadores da iniciativa privada e sobre as consequências relativas à desoneração dos municípios. Quanto à paralisação de Prefeitos, o orador lembrou que não se tratava de algo inédito, mas reconheceu a legitimidade do movimento político. Por fim, afirmou estar ao lado do trabalhador, dos produtores, dos Estados, municípios e da União, em defesa do País como um todo.