O Deputado destacou a importância de garantir igualdade e segurança jurídica a todos os brasileiros, conforme estabelecido no artigo 5º da Constituição Federal, especialmente na Amazônia. Enfatizou a necessidade de uma força-tarefa para solucionar conflitos relacionados à regularização fundiária e ambiental na região, destacando o potencial produtivo e de preservação ambiental do Pará e da Amazônia como um todo. Defendeu a possibilidade de incentivar a economia sem prejudicar a floresta, alertando para a urgência de ações que proporcionem segurança jurídica a todos, incluindo indígenas, quilombolas, ribeirinhos, produtores rurais, empresários e trabalhadores. Criticou a decisão judicial que reverte a intrusão na terra indígena Apyterewa, ressaltando a necessidade de proteger os direitos de pequenos produtores rurais. Ao final, convocou os Parlamentares a se unirem em apoio à Amazônia, buscando conciliar a necessidades do setor produtivo, de preservação da floresta e de segurança jurídica.