O Deputado destacou a importância do Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 40, de 2023, sobre a recomposição do FPM, crucial para os Municípios enfrentarem dificuldades financeiras. Apelou à sensibilidade da Casa e do Senado Federal para a aprovação, visando beneficiar não apenas a Bahia, mas todo o Brasil. Expressou a satisfação pela aprovação do projeto de lei que institui a Política Nacional de Proteção dos Direitos da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista, ressaltando a necessidade de rápida votação no Senado para efetivar essas importantes medidas em todo o País.