O Deputado destacou a 61ª Festa do Boi, realizada no Rio Grande do Norte, como um evento significativo para o setor agropecuário do Estado e do Brasil. Elogiou os organizadores, incluindo a Associação Norte-Rio-Grandense de Criadores (ANORC) e outras instituições parceiras como SEBRAE e Governo do Estado. Enfatizou que a festa é uma vitrine para o agro potiguar e citou que, apesar das dificuldades como secas e falta de crédito, o setor tem mostrado resiliência. O Parlamentar disse ainda que planeja discutir a criação de um programa de genética para melhorar a qualidade do rebanho no Rio Grande do Norte.