O Deputado expressou preocupação com a situação atual do Brasil, citando a morte de Cleriston Pereira da Cunha, detido na Penitenciária da Papuda por participação nos atos antidemocráticos em Brasília, como um exemplo do estado sombrio em que o país se encontra. Criticou a suposta prática de libertar pessoas somente após confessarem e fazerem acordos, considerando isso uma vergonha e uma forma de tortura pelo Estado. Mencionou a disparidade no tratamento dado pelo sistema judicial a corruptos e cidadãos comuns, destacando que essas preocupações são compartilhadas pelo Ministro do Supremo Tribunal Federal, Gilmar Mendes.