O Deputado expressou preocupação com os vetos presidenciais recentes, especialmente em relação à desoneração da folha de pagamento de setores fundamentais da economia e à desoneração para Prefeituras sem regime próprio de Previdência. Destacou que, se esses vetos não forem derrubados pelo Congresso Nacional, há o risco de um aumento significativo no desemprego no próximo ano. Destacou a importância de votar outros vetos, como o marco temporal, que gera insegurança sobre a propriedade privada para agricultores em diversos Estados do Brasil. Conclamou todos os Parlamentares a trabalharem juntos para derrubar esses vetos na próxima oportunidade no Congresso Nacional.