Transcurso do Dia Mundial de Conscientização da Violência Contra a Pessoa Idosa. Oportunidade de votação pela Casa, ao ensejo da campanha Junho Violeta, dos Projetos de Lei de nºs 1.964, de 2020, sobre a obrigatoriedade de informação aos órgãos de segurança pública, por condomínios residenciais, a respeito da ocorrência ou indício de violência doméstica e familiar contra mulheres, crianças, adolescentes ou idosos em seu interior; 5.408, de 2019, relativo à alteração do art. 45 da Lei nº 10.741, de 2003, com vista à aplicação de medidas protetivas de urgência à pessoa idosa, elencadas na Lei 11.340, de 2006, (Lei Maria da Penha); e 1.703, de 2019, acerca da instalação, em clínicas geriátricas, de sistema de monitoramento por câmeras de vídeos.