O Deputado levantou suspeitas sobre a nomeação de irmã da Senadora Eliziane Gama para a Superintendência de Pesca e Aquicultura do Maranhão logo após a Parlamentar apresentar plano de trabalho como Relatora da  CPMI destinada à investigação dos atos de vandalismo ocorridos nas sedes dos Poderes da República no dia 8 de janeiro de 2023 (CPMI do 8 de Janeiro). A Relatora teria vínculo com o Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, segundo o orador. Em seguida, cobrou do Ministro Flávio Dino imagens das câmeras de segurança do Palácio da Justiça, exigindo respostas sobre o que estaria sendo ocultado acerca dos eventos ocorridos no dia 8 de janeiro de 2023. Acusou Flávio Dino de diversos crimes, destacando a inação de pelotões da Força Nacional sob seu comando durante os incidentes ocorridos naquela data, e defendeu sua prisão, como também a do ex-Ministro-Chefe do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República Maro Edson Gonçalves Dias, o G. Dias.