O Deputado expressou preocupação com o documento referência do Plano Nacional de Educação para 2024/2034, destacando a Proposta 640 que inicia com um preâmbulo questionável sobre grupos conservadores. Ele manifestou discordância com a abordagem do documento, mencionando a frequência de termos como diversidade de gênero e orientação sexual. Argumentou que o foco deveria estar na qualidade da educação, com ênfase em aspectos como adaptação do docente, infraestrutura e tecnologia, ao invés de uma abordagem ideológica. Citou Lenin para alertar sobre o perigo da liberalização sexual na juventude. Enfatizou a necessidade de um plano pedagógico em vez de uma cartilha ideológica.