O Deputado comemorou a derrubada do veto ao Projeto de Lei nº 490, de 2007, esclarecendo que não se tratou da votação do marco temporal das terras indígenas. Em vez disso, ele explicou que a derrubada do veto se relaciona com a indenização de terras compradas com justo título e que foram transformadas em terras indígenas após o ano de 1988. Enfatizou a importância de proteger os direitos de proprietários de terras produtivas e afirmou que essas terras devem ser indenizadas pelo Governo, em vez de serem expropriadas.