Prejuízos causados aos canavieiros diante da importação, pelo Governo brasileiro, de etanol dos Estados Unidos da América. Defesa de aprovação do Projeto de Decreto Legislativo nº 614, de 2019, para sustação dos efeitos da Portaria nº 547, de 2019, editada pela Secretaria Especial de Comércio Exterior e Assuntos Internacionais do Ministério da Economia. Apoio à resolução do Conselho Nacional de Política Energética - CNPE, a respeito da venda direta de etanol dos produtores para os postos de combustíveis.