O Deputado criticou a indicação do Ministro Flávio Dino para o cargo de Ministro do Supremo Tribunal Federal (STF), apelando ao Senado Federal para que a rejeite. Ressaltou a contradição entre a indicação do Ministro e as declarações anteriores do Presidente Lula sobre a imprudência de escolher um amigo para o STF. Censurou a indicação como prejudicial à pacificação do País. Ademais, questionou a capacidade técnica do Ministro, além de mencionar preocupações sobre o combate ao crime organizado e a reunião com a dama do tráfico dentro do Ministério da Justiça. Por fim, duvidou da imparcialidade do indicado como futuro Ministro do STF.