Repúdio à decisão da Governadora do Estado do Rio Grande do Norte, Fátima Bezerra, de fechamento de leitos de UTI no Hospital Wilson Rosado. Empenho na alocação de recursos para a conclusão das obras do trecho da BR-304, denominado de Reta Tabajara, no Estado. Solicitação ao coordenador da bancada federal norte-rio-grandense, Deputado Benes Leocádio, para encaminhamento de pedido de informações ao Governo Estadual; ao Departamento Nacional de Obras Contra as Secas - DNOCS; ao Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes - DNIT; ao Ministério da Saúde e à Prefeitura Municipal de Natal, a respeito da aplicação de recursos de emendas orçamentárias individuais e de bancada. Apoio à gestão do Presidente Arthur Lira, especialmente quanto às ações de moralização da Câmara dos Deputados. Arbitrariedade da prisão do Deputado Daniel Silveira, determinada pelo Ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes.