Aprovação, pela Comissão de Seguridade Social e Família, do Projeto de Lei nº 2.237, de 2007, sobre a instalação de cartórios de registros públicos em hospitais e maternidades. Aprovação, pela Comissão de Defesa do Consumidor, do Projeto de Lei nº 2.615, de 2007, proibitivo da recusa do recebimento de cheques por estabelecimentos comerciais e instituições financeiras. Necessidade de adoção, pelo Prefeito Municipal do Rio de Janeiro, César Maia, de providência para a construção de praça no Bairro de Cascadura.