O Deputado expressou preocupação com o documentário João sem deus: A Queda de Abadiânia, produzido pela Globoplay. Contestou a insinuação, no título, de uma decadência que não ocorreu no Município goiano de Abadiânia. Destacou que a municipalidade, de 19 mil habitantes, prosperou significativamente entre 2018 e 2022, experimentando um crescimento notável de 79,2% em sua receita. Solicitou à Rede Globo de Televisão que tome providências para alterar o título do documentário, por afetar injustamente a reputação de Abadiânia após o evento sobre o médium João de Deus. O orador enfatizou que a cidade merece reconhecimento por seu desenvolvimento e resiliência.