Realização do XII Encontro Nacional do Poder Judiciário, em Maceió, Estado de Alagoas. Liderança do Tribunal de Justiça do Estado de Sergipe no ranking  nacional das Cortes Estaduais de Justiça. Expectativa de aprovação dos Projetos de Lei do Congresso Nacional de nºs 42, de 2019, sobre a abertura aos Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social da União, em favor de diversos órgãos do Poder Executivo, de crédito suplementar no valor de R$ 2.124.281.608,00, para reforço de dotações constantes da Lei Orçamentária vigente; e 48, de 2019, sobre a abertura aos Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social da União, em favor de diversos órgãos do Poder Executivo, crédito suplementar no valor de R$ 3.822.560.000,00, para reforço de dotações constantes da Lei Orçamentária vigente. Defesa de rejeição do Veto nº 37, de 2019, aposto ao Projeto de Lei da Câmara nº 60, de 2007 (nº 3.688, de 2000, na Casa de origem), acerca da prestação de serviços de psicologia e de serviço social nas redes públicas de educação básica.