Aprovação, pela CPI destinada à investigação da origem do petróleo derramado no litoral da Região Nordeste, do Requerimento nº 12, de 2019, de convite ao Presidente da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS, Roberto Castello Branco; ao Diretor-Geral da Polícia Federal, Maurício Leite; ao Comandante da Marinha do Brasil, Almirante-de-Esquadra Ilques Barbosa Junior, e ao Diretor do Sindicato de Empregados da Petrobras - SINDIPETRO no Estado de Sergipe, Edivaldo Leandro, para esclarecimento à sociedade brasileira sobre as causas da  tragédia socioambiental provocada pelo vazamento de petróleo na região costeira do Nordeste brasileiro.  Transcurso do 66º aniversário de emancipação político-administrativa do Município de Carira, no Estado de Sergipe. Inauguração de busto do imortal Abrahão Crispim, no Município de Itabaiana. Sucesso do 36º Festival de Artes de São Cristóvão - FASC.