Regozijo com a aprovação da Convenção Internacional sobre os Direitos das Pessoas com Deficiência, proposta pela Organização das Nações Unidas - ONU. Dados publicados pelo jornal Folha de S.Paulo sobre o atendimento aos deficientes físicos no País. Urgente regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, sobre os percentuais mínimos para investimento em saúde pública. Contentamento do Ministro das Relações Institucionais, José Múcio Monteiro, com as atividades desenvolvidas pela Orquestra Criança Cidadã, da cidade de Recife, Estado de Pernambuco.