Êxito da 44ª Exposição Agropecuária e Industrial de Dourados, Estado de Mato Grosso do Sul. Construção da primeira vila olímpica indígena em Dourados. Agradecimento ao Deputado Fernando Gabeira pela apresentação de emenda parlamentar destinada à obra. Atuação do orador em defesa das causas indígenas. Expectativa de votação, em segundo turno, do projeto de decreto legislativo relativo à Convenção sobre os Direitos das Pessoas com Deficiência e de seu Protocolo Facultativo, da Organização das Nações Unidas - ONU. Urgente necessidade de regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, concernente à destinação de verbas para o setor de saúde.