Razões do posicionamento do orador contrário à demarcação de terras supostamente pertencentes aos remanescentes de quilombos em Municípios do Estado de Mato Grosso do Sul. Transcurso de aniversário de emancipação político-administrativa dos Municípios de Anaurilândia, Ivinhema, Jateí, Naviraí, Pedro Gomes, Batayporã, Dois Irmãos do Buriti. Expectativa quanto aos efeitos da crise financeira mundial sobre o setor produtivo de Mato Grosso do Sul. Realização pelo Ministério da Saúde de investimentos no Estado.