Saudação à Deputada Rose de Freitas, em exercício na Presidência dos trabalhos. Retorno da oradora à Câmara dos Deputados. Compromisso de atuação parlamentar em defesa dos interesses do País e do Estado do Rio de Janeiro. Agradecimento aos eleitorado fluminense pelos votos obtidos. Importância da exploração de petróleo na camada pré-sal, da realização da Copa do Mundo de Futebol de 2014 e dos Jogos Olímpicos de 2016 para a promoção da justiça social no Estado do Rio de Janeiro. Redução da concentração de renda e resgate da cidadania no Governo Lula da Silva. Expectativa quanto às realizações do Governo Dilma Rousseff. Defesa da realização das reformas política e tributária. Ações do Governo Federal para a erradicação da pobreza e da miséria no Brasil. Elogio à política externa brasileira. Compromisso de luta pela igualdade de gênero e pela igualdade racial no País. Fortalecimento do sistema nacional de prevenção de tragédias, bem como da Defesa Civil nos Estados e Municípios. Expectativa de solução justa para a questão da distribuição de royalties de petróleo entre Estados e Municípios brasileiros. Importância das ações em defesa do meio ambiente. Sucesso da implantação de Unidades de Polícia Pacificadora - UPPs no Rio de Janeiro. Avanços das políticas públicas destinadas à juventude. Oportunidade de realização de mais investimentos no País, especialmente no Estado do Rio de Janeiro, por ocasião da Copa do Mundo de Futebol de 2014 e dos Jogos Olímpicos de 2016.