Contentamento com o convite do Ministro Alexandre Padilha às frentes parlamentares da área da saúde e órgãos do setor para nova reunião destinada ao debate de pontos fundamentais da seguridade social, com destaque para o Sistema Único de Saúde - SUS. Divulgação, pelo Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada - IPEA, do resultado de pesquisa sobre a situação da saúde pública no País. Necessidade de avanço na discussão sobre a assistência farmacêutica; o acesso aos insumos e medicamentos; a judicialização da saúde e a regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, acerca da destinação de recursos para a saúde pública.