Participação no Encontro Euro-Afro-Brasileiro, em Paris, França. Necessidade de avanço nas políticas de combate à discriminação, ao preconceito e à xenofobia no País. Relevância da aprovação da Convenção sobre a Eliminação de Todas as Formas de Discriminação Racial, pela Organização das Nações Unidas - ONU. Importância da realização da Conferência Mundial contra o Racismo, Discriminação Racial, Xenofobia e Formas Conexas de Intolerância, em Durban, África do Sul. Avanço da criação da Secretaria de Políticas de Promoção da Igualdade Racial - SEPPIR e do Estatuto da Igualdade Racial.