Realização da 22ª Assembleia Geral Ordinária do Comitê Permanente para Questões de Gênero do Ministério das Minas e Energia. Criação do Plano de Ação Pró Equidade de Gênero. Participação da mulher no mercado de trabalho. Desigualdade salarial entre homens e mulheres. Conquistas e avanços da mulher brasileira, representadas na eleição da Presidenta Dilma Rousseff e da Deputada Rose de Freitas para 1ª Vice-Presidência da Casa. Saudações às ex-Ministras da Secretaria Especial de Políticas Públicas para as Mulheres, Emília Fernandes e Nilcéa Freire, e à nova Ministra do órgão, Iriny Lopes.