Satisfação com as declarações da Ministra do Planejamento, Orçamento e Gestão, Miriam Belchior, a respeito da validade de restos a pagar de exercícios anteriores. Elogio à Presidenta Dilma Rousseff pelo lançamento do programa de educação profissional. Extensão do Fundo de Financiamento ao Estudante do Ensino Superior - FIES ao alunato do ensino médio. Realização pela PETROBRAS de investimentos na área social. Anuncio de criação de Frente Parlamentar para acompanhamento da aplicação dos recursos do Fundo Social, formado com recursos oriundos da exploração de petróleo na camada pré-sal.