Contestação às críticas da Oposição ao Governo Luiz Inácio Lula da Silva. Defesa de votação do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Apoio aos produtores rurais brasileiros. Apresentação do Projeto de Lei nº 2.122, de 2023, sobre a alteração da Lei nº 11.947, de 2009, com vista à adequação operacional do Programa Nacional de Alimentação Escolar - PNAE junto aos Institutos Federais de Educação, Ciência e Tecnologia.