Saudações aos conselheiros administrativos da Cooperativa Agroindustrial - COCAMAR, presentes na Câmara dos Deputados. Participação do orador em reunião no Conselho Nacional de Desenvolvimento Rural Sustentável - CONDRAF, com a presença do Ministro do Desenvolvimento Agrário e Agricultura Familiar, Paulo Teixeira. Implantação de política de financiamento da produção agrícola. Importância da estruturação e criação de novas cooperativas e de incentivo à produção de alimentos saudáveis. Vinculação do orador com a agricultura familiar.