O Deputado mencionou possível acordo de delação premiada do ex-ajudante de ordens do ex-Presidente Jair Bolsonaro, Tenente-Coronel do Exército Brasileiro Mauro Cesar Barbosa Cid, sugerindo que isso causará preocupação na chamada ultradireita. Em seguida, destacou a importância das viagens internacionais do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, no primeiro mandato e no atual, para expandir as relações comerciais com outros países, beneficiando a indústria e empresas nacionais. O orador enfatizou os resultados positivos da balança comercial em 2023 e argumentou que isso significa mais oportunidades para quem produz e exporta e mais geração de empregos no País. Segundo o Parlamentar, o povo brasileiro melhora sua qualidade de vida no Governo Luiz Inácio Lula da Silva.