O Deputado destacou os benefícios do Programa Desenrola Brasil e enfatizou que mais de 5 milhões de brasileiros tiveram seus nomes limpos, permitindo-lhes acessar crédito e retomar suas atividades econômicas. Elogiou o governo por se preocupar com os trabalhadores e afirmou que isso demonstra atenção especial aos menos favorecidos. Também mencionou outras ações governamentais, como a correção do salário mínimo acima da inflação e a redução dos preços dos alimentos. O orador ressaltou o compromisso contínuo dos governos petistas em melhorar a qualidade de vida do povo brasileiro, colocando-os no orçamento nacional e proporcionando ganhos reais a cada ano.