O Deputado expressou seu orgulho por ser descendente de gaúchos e elogiou o Governo Lula por seu auxílio ao Rio Grande do Sul. Compartilhou seu trabalho árduo na resolução da crise do leite e mencionou sua defesa pela criação do Instituto Nacional do Leite. Salientou a importância do diálogo com o setor produtivo e as medidas já tomadas pelo Governo para enfrentar a crise, incluindo a regulação do preço e um programa de subsídio para pequenos produtores. Manifestou seu otimismo em relação ao assunto e concluiu enfatizando a disposição do Governo em lidar com essa complexa questão.