O Deputado fez uma reflexão sobre os cristãos autênticos, que seriam aqueles que praticam o mandamento bíblico de amar ao próximo como a si mesmos, especialmente as populações vulneráveis do País. Criticou, a partir dessa reflexão, a interpretação distorcida da Oposição de que a decisão do STF a respeito do marco temporal da demarcação de terras indígenas irá tomar propriedades dos agricultores que têm títulos de boa-fé. Esclareceu que o entendimento da Corte é de que será indenizado o produtor rural com escritura legítima e afirmou que um medo infundado tem sido disseminado por grileiros ou por quem planta em terras indígenas de forma ilegal. Acrescentou que promover justiça social para incluir os excluídos é um desafio e que o Presidente Lula e as pessoas de boa-fé têm essa meta. O orador afirmou que usa o critério da verdade para promover inclusão e se posicionar e considerou inadmissível amedrontar e desinformar.