O Deputado abordou a importância do planejamento da execução orçamentária, destacando o Plano Plurianual (PPA) em discussão na Casa, que define metas e objetivos do governo. O Deputado também mencionou a preocupação dos prefeitos em relação a benefícios fiscais concedidos no ano anterior e a garantia de que o governo irá compensar as perdas, demonstrando diálogo contínuo com os entes municipais. Além disso, ressaltou a importância do PPA no combate à fome, agricultura e saúde, proporcionando controle e organização das ações para atender as necessidades de cada Município e Estado. O Deputado informou sobre o lançamento do Programa de Aceleração do Crescimento (PAC) em seu estado, o Paraná, com investimentos significativos, convidando os prefeitos a cadastrar projetos para melhorar suas cidades.