O Deputado celebrou a aprovação do projeto de lei sobre tributação de aplicações financeiras no exterior, destacando o ato como um avanço histórico em justiça fiscal. Ressaltou o avanço econômico do país, agora nono no ranking mundial, com progressos na distribuição de renda e aumento do poder aquisitivo, via reajuste do salário mínimo e implementação do Auxílio-Gás. Concluiu, projetando um futuro promissor para o Brasil, fomentado por políticas inclusivas, e enfatizou que as ações governamentais em prol dos trabalhadores e dos atendidos por programas assistenciais receberão reconhecimento global.