O Deputado mencionou que o Brasil está atraindo investimentos e gerando empregos em grande escala, a exemplo da instalação de uma montadora estrangeira na cidade de São José dos Pinhas. Enfatizou que o cooperativismo cresceu durante os Governos de Lula e Dilma e ressaltou o aumento do número de mercados abertos para o agronegócio brasileiro. Elogiou a aprovação do Projeto de Lei nº 4.173, de 2023, que dispôs sobre a tributação das contas offshores como uma medida que fará os ricos pagar impostos, e expressou confiança nas políticas afirmativas do Governo de Lula para promover a inclusão social e o desenvolvimento do Brasil.