O Deputado celebrou o resultado da pesquisa de opinião da Folha de São Paulo sobre a melhora do nível de satisfação do povo brasileiro, que aumentou de 59% para 74% em apenas 11 meses de Governo Lula. Destacou o orgulho de ser brasileiro, ressaltando que o sentimento de pertencimento à nação subiu de 77% para 83%. Enfatizou que o aumento do poder de compra da população, o crescimento econômico acima das expectativas e a geração de empregos recordes demonstram que as ações governamentais estão beneficiando o povo. Elogiou a liderança internacional do Presidente Lula à frente do G-20, do MERCOSUL e sua articulação pela paz. Enalteceu conquistas como a reformulação do Bolsa Família, a valorização do salário mínimo e o socorro financeiro a Prefeitos e Governadores. Por fim, exaltou a contribuição do Presidente Lula para a distribuição de renda e a felicidade da população.