O Deputado expressou sua alegria em relação à posse do Deputado André Fufuca no Ministério do Esporte, elogiando também o trabalho da antiga titular da Pasta, Ana Moser. Manifestou esperanças de que o novo Ministro leve adiante as iniciativas positivas na área esportiva. Enfatizou a importância de discutir questões relacionadas ao esporte, destacando a relevância do esporte paralímpico e dos direitos das pessoas com deficiência. Fez um apelo ao Presidente do Senado Federal, Rodrigo Pacheco, para que coloque em pauta a PEC nº 9, de 2017, que trata do Fundo Nacional do Esporte, visando garantir recursos para promover o esporte em todo o país.