O Deputado destacou a situação de calamidade pública vivida por vários estados do Brasil, incluindo o Rio Grande do Sul, devido a desastres naturais. Enfatizou a importância de atuar em três frentes: prevenção, fortalecimento das ações de inteligência na Defesa Civil e apoio pós-calamidade, especialmente para as famílias mais vulneráveis. Propôs a criação de uma Comissão Especial para analisar projetos e iniciativas legislativas que possam criar um arcabouço legal no País, oferecendo proteção e prevenção para as famílias afetadas por desastres naturais. O orador deu como exemplo projeto do Senador Paulo Paim que visa liberar o seguro-desemprego para famílias vulneráveis no caso de calamidades.