O Deputado abordou a necessidade de discutir o mercado de passagens aéreas no Brasil. Destacou que três companhias aéreas estão controlando o setor e lamentou a suspensão de voos na Bahia, nos trechos de Salvador para Porto Seguro e Vitória da Conquista. Anunciou a apresentação de projeto de lei que autoriza temporariamente, por seis meses, a atuação de companhias aéreas estrangeiras em mercados nacionais abandonados por empresas locais. Enfatizou a importância de cuidar da população que depende desse meio de transporte e do transporte público em geral. O orador expressou confiança no trabalho dos Ministros Silvio Costa, de Portos e Aeroportos, e Celso Sabino, do Turismo, para baratear as passagens aéreas e oferecer mais voos ao povo brasileiro.