O Deputado criticou a deterioração da malha aérea brasileira e a decisão de algumas companhias aéreas de cobrar passagens para crianças de 2 a 12 anos. Na ocasião, destacou apresentação do Projeto de Lei nº 4.739/2023, de sua autoria, impedindo que pessoas com até 12 anos de idade incompletos paguem preço integral da passagem aérea. O Parlamentar pediu ainda a intervenção da ANAC e da Comissão de Viação e Transportes para fiscalizar e garantir a qualidade dos serviços aéreos, defendendo uma regulação mais eficaz no setor.