Regozijo com a aprovação do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, do Poder Executivo, sobre o estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre homens e mulheres no exercício da mesma função; e a alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Apresentação do Projeto de Lei nº 691, de 2023, acerca da vedação, ao condenado por crimes de violência sexual virtual contra a mulher, da assunção de cargos, empregos ou funções públicas. Falecimento do Deputado David Miranda e da cantora Rita Lee. Manifestação de votos de condolências aos seus familiares.