Congratulações aos Parlamentares pela aprovação do Projeto de Lei nº 4.402, de 2016, sobre a alteração da Lei nº 13.146, de 2015, acerca da instituição da Lei Brasileira de Inclusão da Pessoa com Deficiência, (Estatuto da Pessoa com Deficiência), com vista à validade de laudos médicos exigidos para participação de pessoas com deficiência em concursos públicos e processos seletivos. Apoio ao Projeto de Lei nº 214, de 2023, a respeito do prazo de validade do laudo médico pericial do Transtorno do Espectro Autista - TEA no âmbito nacional. Leitura de mensagem do menor autista de 8 anos de idade, Davi Lucas Silva Evangelista.