O Deputado parabenizou a advogada Daniela Teixeira pela indicação para o cargo de Ministra do Superior Tribunal de Justiça - STJ. Enfatizou sua formação e contribuição com a criação de leis pela Casa. Em seguida, defendeu que o Presidente Lula indique a ex-Deputada e Presidente da Funai, Joenia Wapichana, para Ministra do STF. O orador enalteceu a história a sua história vida, tornando-se a primeira indígena a concluir faculdade de Direito em Roraima e a passar no exame da Ordem dos Advogados do Brasil - OAB.