O Deputado elogiou a aprovação da lei das apostas e enfatizou a importância do destaque apresentado por seu partido, o Republicanos, que destina 0,5% da arrecadação das apostas esportivas para as Secretarias Municipais e Estaduais de Esporte. Destacou a importância do esporte como um meio de inclusão social e elogiou a medida como um passo crucial para o desenvolvimento do esporte no Brasil. Também agradeceu a todos os professores do Estado de Roraima que fazem do esporte o seu modo de vida e transformam a educação de jovens e crianças. Concluiu lembrando a necessidade de criação da Secretaria Estadual e da Secretaria Municipal de Esporte de Roraima.