O Deputado abordou a preocupação crescente com a intensa estiagem e as altas temperaturas, principalmente na Região Norte do Brasil. Destacou o impacto desse fenômeno climático, ao citar as consequências devastadoras para a fauna, exemplificando com a morte de centenas de botos no Amazonas e Pará. Alertou sobre os riscos iminentes para comunidades, vilas e vilarejos, reforçando a urgência de um plano de contingência por parte do Governo Federal em colaboração com os governos estaduais. Com base em projeções meteorológicas, mencionou a possibilidade de mortes devido à falta de água e ao calor extremo até dezembro. Reportou temperaturas de 41 graus enfrentadas em Boa Vista (RR) e pediu a divulgação de sua fala nos meios de comunicação da Casa para sensibilizar o Governo Federal a agir prontamente.