O Deputado se posicionou contra a decisão do Governo Federal de comprar energia da Venezuela para utilização pelo Estado de Roraima. Criticou. Destacou a imigração venezuelana em Roraima, enfatizando a necessidade de apoio federal para lidar com a questão social resultante. Pediu ao Ministro de Minas e Energia, Alexandre Silveira, e ao Presidente Lula, que priorizem o apoio financeiro ao Estado. Instou a Casa a tomar medidas legislativas ou judiciais para impedir o acordo energético com a Venezuela, propondo a rápida conclusão do Linhão de Tucuruí como alternativa para fornecer energia a Roraima, evitando assim despesas mensais significativas com a energia venezuelana.