Atuação do Deputado Rogério Rosso em defesa da causa feminina. Transcurso do Dia Nacional da Advocacia Pública. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 82, de 2007, acerca da concessão de autonomia funcional e prerrogativas aos membros da Defensoria Pública; da Advocacia-Geral da União; da Procuradoria da Fazenda Nacional; da Procuradoria-Geral Federal; da Procuradoria das autarquias e das Procuradorias dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios; bem como da Proposta de Emenda à Constituição nº 443, de 2009, sobre a fixação dos parâmetros para a remuneração de advogados públicos. Transcurso do Dia Internacional da Mulher.