Regozijo ante a sanção sem vetos da chamada Lei do Salão Parceiro. Agradecimento ao Deputado Ricardo Izar pela oportunidade de participação na elaboração do projeto. Importância da aprovação do projeto no sentido da mudança nos modelos de relações trabalhistas e da concessão de benefícios a empresas geradoras de emprego e fomentadoras da atividade econômica. Reconhecimento ao Ministro-Chefe da Casa Civil da Presidência da República, Eliseu Padilha, pela articulação com os Ministérios para a aprovação do projeto e sanção da lei.