Transcurso do Dia Mundial de Combate ao Câncer. Agradecimento à Comissão de Seguridade Social e Família pelo apoio à construção do primeiro centro de prevenção e diagnóstico de câncer do Estado de Rondônia. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 7.354, de 2017, referente à alteração da Lei nº 11.664, de 2008, acerca da efetivação de ações de saúde destinadas a prevenção, a detecção, ao tratamento e ao seguimento dos cânceres do colo uterino e de mama, no âmbito do Sistema Único de Saúde - SUS, com vista à garantia da realização de ultrassonografia mamária. Importância dos trabalhos e ações de prevenção da doença.