A Deputada expressou sua solidariedade à presidente do PL Mulher, Michelle Bolsonaro, por ter coragem de falar sobre sua experiência com a depressão, após ataques da mídia. Condenou veementemente o colunista Ricardo Noblat por ironizar a ex-primeira-dama. Destacou a importância de respeitar as mais de 800 mil famílias afetadas pela depressão e repudiou a disseminação de mensagens negativas que não contribuem para a sociedade. A oradora também prestou solidariedade às pessoas que enfrentam a depressão e defendeu a campanha de apoio à saúde mental.