A Deputada agradeceu à empresa área LATAM por anunciar a retomada de voos e adicionar novas rotas para o Estado de Rondônia. Ressaltou que outras companhias aéreas, como Azul e Gol, no entanto, ainda não atendem adequadamente a demanda da população da Região Norte, especialmente rondoniense. Cobrou mais voos para as cidades de Cacoal, Ji-Paraná e Vilhena. Pediu às outras empresas que sigam o exemplo da LATAM. A oradora, por fim, registrou a presença na Casa da Prefeita Sheila e de vereadores do Município de Chupinguaia.