A Deputada proferiu parecer às Emendas de Plenário ao Projeto de Lei nº 1.768, de 2023, que reabre prazo para repactuação de dívidas de crédito rural abrangidas pela Lei nº 11.322, de 13 de junho de 2006 (Lei Eunício Oliveira), e estende as condições nela previstas a dívidas contraídas por Microempreendedor Individual. Ademais, esclareceu que o art. 4º do Substitutivo ao Projeto de Lei autoriza a repactuação de dívidas em todo o território nacional, não beneficiando somente as regiões Norte e Nordeste.