Indicação da oradora para a relatoria do grupo de trabalho da Comissão de Seguridade Social e Família, destinado à revisão da tabela de procedimentos do Sistema Único de Saúde - SUS. Encaminhamento,  ao Ministro-Chefe da Casa Civil da Presidência da República, do Requerimento de Indicação nº 264, de 2019, para alteração do Convênio ICMS nº 50, de 2018, a respeito da isenção da cobrança do ICMS na aquisição de veículos por deficientes. Realização, pela Casa, de sessão solene ao ensejo do transcurso do Dia Mundial de Combate ao Câncer.