Participação do orador na abertura do Seminário Internacional de Desenvolvimento Econômico e Social, promovido pelo Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social da Presidência da República. Discurso sobre o enfrentamento da crise financeira pelo Brasil, proferido pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva por ocasião do evento. Acerto da política socioeconômica do Governo Federal. Anúncio, pelo Presidente da República, da implantação de programa de construção de moradias populares, destinado às populações de baixa renda.