Encaminhamento da votação da expressão autoriza a União a criar a Empresa de Transporte Ferroviário de Alta Velocidade - ETAV S.A,  constante do art. 1º do Projeto de Lei de Conversão da Medida Provisória 511 de 2010 (Dispõe sobre medidas para assegurar a sustentabilidade econômico-financeira do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social - BNDES, sobre autorização para garantia do financiamento do Trem de Alta Velocidade - TAV, no trecho entre os Municípios do Rio de Janeiro - RJ e Campinas - SP, e dá outras providências), objeto de DVS. Defesa da manutenção da expressão.