A Deputada se somou aos que defendem a nomeação de uma Ministra negra para o Supremo Tribunal Federal (STF). Destacou a importância da representatividade e enfatizou que quando uma mulher negra avança, toda a sociedade avança junto. Apresentou dados alarmantes sobre a violência e desigualdade que afetam as mulheres negras no Brasil, incluindo altas taxas de feminicídio, pobreza e desigualdade no mercado de trabalho. Argumentou que a presença de uma mulher negra na Corte é crucial para enfrentar a violência estrutural que afeta a vida das mulheres negras no País. Também enfatizou que existem juristas negras com currículos e competência para ocupar o cargo. A oradora, por fim, pediu ao Presidente da República que dê atenção a essa campanha.