Presença no plenário de delegação do Município de Itaboraí, Estado do Rio de Janeiro, liderada pelo Prefeito Marcelo Delaroli. Protesto contra o reajuste nos preços de combustíveis. Repúdio à política de dolarização de preços, adotada pela empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Prejuízos causados  à população de Itaboraí pela empresa estatal. Inadmissibilidade de atribuição ao Presidente Jair Bolsonaro da responsabilidade pela elevação dos preços de combustíveis no País. Prática de corrupção por funcionários da PETROBRAS.