Realização de investimentos na cadeia produtiva de petróleo e gás natural no Estado do Rio de Janeiro. Nomeação do executivo José Mauro Ferreira Coelho para a Presidência da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Principal desafio imposto ao novo gestor da estatal. Vinculação entre os elevados preços de combustíveis e a corrupção praticada por governos anteriores. Defesa da construção de refinarias de petróleo no Município de Itaboraí, Estado do Rio de Janeiro. Excelência da gestão do Governador Cláudio Castro. Reativação da indústria naval brasileira.