Escolha, pela bancada do PL, do nome do Deputado Lincoln Portela para o cargo de 1º Vice-Presidente da Câmara dos Deputados. Elevação dos preços de combustíveis e do gás de cozinha no contexto mundial. Criação do auxílio-gás pelo Governo Jair Bolsonaro. Encontro do orador com o Ministro de Minas e Energia, Adolfo Sachsida, para debate dos preços de combustíveis. Discussão do Projeto de Lei Complementar nº 18, de 2022, sobre a alteração da Lei nº 5.172, de 1966, e da Lei Complementar nº 87, de 1996, com vista à inclusão de combustíveis, energia elétrica, comunicações e transporte coletivo, entre os bens e serviços essenciais. Reflexos, sobre os preços de combustíveis, da não construção de refinarias de petróleo e da corrupção praticada pelos governos petistas. Desvio de recursos da PETROBRAS pelo governo do PT. Maior atenção para com os Estados brasileiros no processo de redução do imposto incidente sobre combustíveis.