O Deputado expressou seu posicionamento contrário ao aborto e à legalização das drogas, e exortou que qualquer debate sobre essas questões seja realizado o pelo Congresso Nacional. Ele destacou a importância de garantir segurança jurídica para os agricultores, desde os pequenos até os grandes, para que possam continuar alimentando o Brasil e o mundo. Ele destacou que o povo brasileiro não aceita a invasão de terras e parabenizou a Associação Comercial e Industrial de Imperatriz por promover a Feira do Comércio e Indústria de Imperatriz — FECOIMP.