Presença no plenário das Sras. Clarice Maria e Ana Faleiro, respectivamente, irmã e mãe do orador. Anúncio de pedido de cassação do mandato do Deputado Eduardo Bolsonaro junto ao Conselho de Ética e Decoro Parlamentar e de ajuizamento de ação perante o Supremo Tribunal Federal contra o Parlamentar, por ameaça de golpe de Estado e de reedição do Ato Institucional nº 5, o AI5. Matéria da Rede Globo de Televisão sobre o possível envolvimento da família Bolsonaro no assassinato da Vereadora Marielle Franco. Ineficácia da política econômica adotada pelo Governo Federal.