Rejeição do veto presidencial aposto ao projeto de lei sobre a distribuição de royalties de petróleo aos Estados e Municípios brasileiros. Destinação ao Estado da Paraíba de maiores recursos oriundos da exploração de petróleo. Concentração de elevados recursos tributários pela União. Limitações impostas pela Constituição Federal à autonomia legislativa dos Estados brasileiros. Discussão pelo Congresso Nacional das propostas sobre a repactuação de dívidas dos Estados e sobre a partilha de recursos do Fundo de Participação dos Estados - FPE. Papel desenvolvido pelo Ministério das Cidades no atendimento às demandas municipais. Matéria Dilma & prefeitos, sobre a necessidade de criação de mecanismos de ligação direta entre a União, os Estados e os Municípios, de Mário Tourinho, publicado pelo jornal Correio Braziliense. Repactuação federativa.