Principais pontos da atuação parlamentar do orador na Câmara dos Deputados. Relevância do Centro de Biotecnologia da Amazônia. Escalada da violência em Manaus, Estado do Amazonas. Defesa de criação da Frente Parlamentar Mista de Desenvolvimento Estratégico do Sistema Penitenciário, Combate ao Narcotráfico e ao Crime Organizado. Sugestão de medidas para a redução da criminalidade no País. Apresentação de requerimento de criação de grupo de trabalho destinado ao debate do sistema previdenciário de policiais, bombeiros e integrantes das Forças Armadas brasileiras. Importância da realização de investimentos na educação.