Empenho do orador no pagamento ao professorado brasileiro de precatórios oriundos do antigo Fundo de Manutenção e Desenvolvimento do Ensino Fundamental e de Valorização do Magistério - FUNDEF. Apresentação do Projeto de Lei nº 2.170, de 2021, sobre a alteração da Lei nº 9.394, de 1996, (Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional), para especificação como despesa de manutenção e desenvolvimento do ensino, as parcelas não remuneratórias pagas ao pessoal docente e demais profissionais da educação ativos, inativos e pensionistas, decorrentes de decisão judicial transitada em julgado. Pedido aos Deputados de assinatura do requerimento de tramitação da propositura em regime de urgência.