Indignação com o crescimento do racismo e do fascismo no mundo, inclusive nos estádios de futebol, a exemplo da discriminação racial sofrida pelo jogador brasileiro Vinícius Júnior em partida do Campeonato Espanhol de Futebol. Repúdio a posicionamento do Senador Magno Malta a respeito do caso. Perplexidade com divulgação pela plataforma digital de pesquisa Google do jogo Simulador de Escravidão. Necessidade de votação pela Casa do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet.