Responsabilidade do ex-Presidente Jair Bolsonaro por 700 mil óbitos registrados no País em decorrência da COVID-19. Caráter racista, xenofóbico e negacionista do ex-Presidente da República. Adoção, pelo overno petista, de providências a respeito de agressão física praticada contra a jornalista Delis Ortiz. Protesto contra a aprovação da tese do marco temporal no processo de demarcação de terras dos povos tradicionais. Contrariedade à transferência para o Ministério da Justiça e Segurança Pública da responsabilidade pela demarcação de territórios indígenas, preconizada na Medida provisória nº 1.154, de 2023, sobre a organização básica dos órgãos da Presidência da República e dos Ministérios. Protesto contra o esvaziamento dos Ministérios dos Povos Indígenas e do Meio Ambiente e Mudança do Clima.