A Deputada elogiou a missão realizada pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva na África, especialmente em Angola, destacando a importância das relações comerciais entre o Brasil e esse país africano. Ressaltou que Angola é o principal parceiro comercial do Brasil no continente africano. A Parlamentar enfatizou o Presidente contribuiu para restabelecer essas relações e reaproximar o Brasil da África e se considerou honrada por ter participado da delegação brasileira. A oradora ainda parabenizou a realização na Casa da primeira sessão solene em homenagem ao Dia da Visibilidade Lésbica e destacou a importância de combater o preconceito e a violência contra as lésbicas no País.