A Deputada destacou a derrota das fake news nas eleições e a reconstrução do País após um governo negacionista que resultou em mais de 700 mil mortes devido à pandemia de Covid-19. Ela expressou solidariedade ao povo do Rio Grande do Sul, recentemente afetado por um ciclone extratropical, e desmentiu a disseminação de fake news sobre a falta de apoio federal. Enfatizou que o Governo Federal liberou recursos significativos para assistência humanitária, reconstrução e restauração de empregos na região afetada. Concluiu reforçando a união em prol da democracia e contra a disseminação de notícias falsas.