A Deputada abordou a situação preocupante no Rio Grande do Sul devido a uma série de desastres naturais, incluindo estiagem e ciclones. Ressaltou a importância de enfrentar as mudanças climáticas e como os mais pobres e vulneráveis são frequentemente afetados por esses desastres ambientais. Também destacou a necessidade de os municípios incorporarem a agenda das mudanças climáticas em suas políticas e investirem em infraestrutura resiliente. Enfatizou a importância de recuperar o meio ambiente por meio do reflorestamento e da restauração de fontes de água. Citou o discurso do Presidente Lula na ONU, que enfatizou a prioridade do debate sobre mudanças climáticas para governantes preocupados com seu povo.