A Deputada destacou o momento histórico decorrente da aprovação do projeto de resolução que cria a bancada negra na Câmara dos Deputados. Enfatizou que a presença nos espaços de poder não é suficiente; é crucial ser reconhecido e respeitado. A bancada negra representa a radicalização na democracia, centrando o debate em um País justo e democrático que valoriza a maioria: os 60% da população preta, pobre, periférica e excluída. Comprometeu-se com a responsabilidade antirracista na luta por justiça, liberdade e direitos para todos os brasileiros. Destacou o compromisso de realizar a reparação histórica pelos quase 4 séculos de escravidão.