A Deputada manifestou solidariedade ao povo do Rio Grande do Sul, afetado por enchentes devastadoras. Destacou a situação de emergência em Porto Alegre, enfatizando a gravidade das mudanças climáticas que afetam desproporcionalmente as populações mais pobres. Além disso, abordou a importância do Dia Nacional da Consciência Negra, elogiando as medidas anunciadas pelo Governo Lula para apoiar comunidades remanescentes de quilombos. Ressaltou ainda o compromisso do Governo Federal com a regularização e titularização de territórios quilombolas. Por fim, exaltou a resistência e a importância da luta negra no Brasil.