Posicionamento da oradora contrário ao aborto e à doutrinação ideológica nas escolas brasileiras. Apoio à gestão do Presidente Jair Bolsonaro. Repúdio ao vídeo do cantor Wesley Safadão, com música lubidinosa, gravado ao lado de sua filha de 8 anos de idade. Abuso sexual praticado contra criança de dois anos de idade, em João Pessoa, Estado da Paraíba. Apresentação, à Secretaria Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente, de denúncias contra o abuso sexual de menores. Anúncio de apresentação, pela oradora, de projeto de lei sobre o estabelecimento de medidas contra a exposição sexual de crianças e adolescentes em produções artísticas e audiovisuais.