Contestação às acusações contra o Presidente Jair Bolsonaro por suposto machismo, ocorridas durante o debate de candidatos à sucessão presidencial. Contrariedade à reserva de vagas para homossexuais e transexuais em concursos públicos. Sanção pelo Presidente da República de inúmeras leis a favor das mulheres. Alcance social do Programa Auxílio Brasil, lançado pelo Governo Federal. Apresentação de denúncia contra o cantor Wesley Safadão, autor de música obscena com o envolvimento de crianças. Apresentação do Projeto de Lei nº 2.139, de 2022, sobre a alteração da Lei nº 8.069, de 1990, (Estatuto da Criança e do Adolescente), com vista ao estabelecimento de medidas contra a exposição sexual de crianças ou adolescentes menores de quatorze anos.