O Deputado esteve em reunião com o Ministro do Desenvolvimento e Assistência Social, Família e Combate à Fome, Wellington Dias, e a Secretaria Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional, Lílian Rahal, para debater sobre o maior acesso pelo Estado do Piauí aos recursos do Programa de Aquisição de Alimentos - PAA. O orador destacou a importância do PAA para o fomento da agricultura familiar e a possiblidade de aquisição dos seus produtos pelo Governo, Prefeituras e entidades de assistência social e filantrópicas. Por fim, destacou o trabalho do Governo Lula no combate à fome e na melhoria das condições de vida do povo brasileiro, reforçado pelo Programa Bolsa Família e outras políticas públicas.