O Deputado compartilhou uma boa notícia para os usuários do SUS no Piauí, em prol do fortalecimento de políticas públicas para pessoas com deficiência: liberação de recursos para a construção de um Centro Especializado em Reabilitação (CER) na Região da Serra da Capivara, no Município de São Raimundo Nonato (PI). O Parlamentar celebrou a sensibilidade de representantes do Ministério da Saúde, que acolheram pleitos do deputado para a rede de atenção à pessoa com deficiência no Estado do Piauí, e agradeceu à equipe da Secretaria de Estado da Saúde pela organização e viabilização de importante projeto. Além disso, mencionou seu compromisso contínuo em trabalhar por outros pleitos em diferentes regiões do Estado do Piauí.