O Deputado destacou a comemoração dos 50 anos do Programa Nacional de Imunizações (PNI) e a importância da vacinação no Brasil. Enfatizou os avanços na vacinação, principalmente com a consolidação do Sistema Único de Saúde (SUS), o que tornou o Brasil uma referência mundial nesse campo. Sublinhou o papel crucial das vacinas na erradicação de doenças ou na redução de internações hospitalares e óbitos, como no caso do enfrentamento da COVID-19. Parabenizou todos os defensores da vacinação e mencionou a presença da Ministra da Saúde, Nísia Trindade, na Câmara, para falar do tema. A seguir, compartilhou a visita ao Piauí do Ministro da Educação, Camilo Santana, para firmar parceria com o Governador Rafael Fonteles em ações importantes da área. Citou a meta do governo piauiense de implantar em todas as escolas de ensino médio da rede estadual a jornada de tempo integral. Destacou que o Estado é referência nacional na formação técnico-profissionalizante. Por fim, agradeceu ao Presidente Lula por tomar a iniciativa de desenvolver a educação.