O Deputado destacou avanços na descentralização dos serviços especializados em reabilitação no Piauí e agradeceu ao Ministério da Saúde, especialmente à Secretaria Nacional dos Direitos da Pessoa com Deficiência, pelo atendimento de reivindicações do Estado. Como resultado, alguns serviços foram implantados em Teresina e Parnaíba e recursos foram liberados para a construção de um centro especializado em reabilitação na cidade de São Raimundo Nonato. Ressaltou que o Secretário de Saúde, Antonio Luiz, e o Secretário para Inclusão da Pessoa com Deficiência do Piauí, Mauro Eduardo, defendem um plano de estruturação do setor. Além disso, uma nova portaria contempla a criação de centros de reabilitação nas cidades de Floriano e Corrente, reduzindo a distância que pessoas com deficiência precisavam percorrer para obter atendimento especializado.