Falecimento do ex-Deputado Luciano Moreira. Importância de promoção do desenvolvimento sustentável do Estado de Roraima. Caráter abusivo das taxas de juros vigentes no País. Anúncio da apresentação de projeto de lei proibitivo da utilização da Tabela Price em operações de empréstimos e financiamentos. Apoio à Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, sobre a criação do piso salarial nacional de policiais e bombeiros militares. Crise da segurança pública no Estado de Roraima. Apelo ao Ministério Público Federal de fiscalização das obras da BR-210. Realização de maiores investimentos na agricultura familiar, na piscicultura e na pecuária roraimenses. Desempenho da Cooperativa Agropecuária de Roraima - COOPERCARNE.