Participação do orador nas comemorações dos aniversários de emancipação político-administrativa dos Municípios de Alagoinha do Piauí e Santo Antônio de Lisboa, no Estado do Piauí. Realização, pela Câmara dos Deputados, de sessão solene ao ensejo do transcurso do bicentenário da Batalha do Jenipapo, marco do processo de adesão do Piauí à Independência do Brasil. Apresentação, pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva, do relatório dos primeiros 100 dias do seu governo. Relevância das ações realizadas pelo governo petista.