O Deputado manifestou-se sobre a competência do Congresso Nacional para fiscalizar e controlar os atos do Poder Executivo, fazendo referência à Lei nº 1.079, de 1950, que define como crime de responsabilidade a falta de comparecimento de um Ministro sem justificação perante as Casas do Congresso, quando convocado para prestar informações. Criticou o Ministro da Justiça, Flávio Dino, alegando que ele vem cometendo esse crime de responsabilidade ao faltar repetida e injustificadamente às convocações. Ademais, alegou que o Ministro contribui para a situação de violência no país. Além disso, anunciou que está apresentando uma Proposta de Emenda à Constituição (PEC) para alterar o processo de julgamento de crimes de responsabilidade, conferindo competência ao Congresso Nacional para julgar e processar esses crimes no lugar do Supremo Tribunal Federal (STF).