O Deputado expressou sua insatisfação em relação ao decreto do indulto e criticou a exclusão das pessoas envolvidas no episódio de 8 de janeiro desse benefício, contrastando com casos de perdão a outros criminosos. Parabenizou o Senador Marcio Bittar pela apresentação de uma PEC que propõe a anistia às pessoas do referido evento e ao ex-Presidente Bolsonaro, alegando perseguição política. Alertou sobre o Projeto de Lei 2.630, de 2020, conhecido como PL das Fake News, que, segundo ele, representa uma tentativa de censura.