Congratulações ao Deputado Sóstenes Cavalcante pela aprovação de parecer de sua autoria ao projeto de lei sobre a adoção. Referência ao nome do Governador do Estado do Paraná, Beto Richa, e de Deputados Estaduais em delação no âmbito da Operação Quadro Negro, destinada à investigação de irregularidades na construção de escolas públicas no Estado. Necessidade de instalação, pela Assembleia Legislativa paranaense, de CPI destinada à investigação de denúncias contra políticos citados na Operação. Expectativa de homologação da delação pelo Ministro Luiz Fux, do Supremo Tribunal Federal.