Aplausos ao Presidente Arthur Lira pela celeridade na votação de medidas provisórias. Imediata discussão pela Casa da proposta de reforma tributária e do novo arcabouço fiscal brasileiro. Aprovação, pela Comissão de Saúde, de requerimento de audiência pública destinada ao debate da taxação de cigarros, bebidas alcoólicas e produtos ultraprocessados. Aprovação, pela Comissão de Fiscalização Financeira e Controle, de proposta de fiscalização do almoxarifado do Ministério da Saúde, diante da perda do prazo de validade de medicamentos, insumos e vacinas.