O Deputado expressou sua insatisfação em relação ao processo legislativo. Em seguida, tratou do Projeto de Lei dos jogos de azar, demonstrando sua preocupação com a complexidade e as possíveis implicações sociais da proposta. Destacou sua experiência anterior como Ministro do Turismo e a importância de considerar cuidadosamente os impactos do projeto na sociedade brasileira. Ao mencionar a existência de mais de 170 emendas no Senado, enfatizou a complexidade do relatório, que, entre outras questões, permitiria a instalação de máquinas caça-níqueis em casas lotéricas. Compartilhou sua visão de um projeto de resorts integrados, incluindo cassinos, em áreas de especial interesse turístico, com o objetivo de afastar esses empreendimentos dos grandes centros urbanos e proteger a população de menor poder aquisitivo dos riscos associados aos jogos de azar. Elogiou a postura do Presidente e defendeu a obstrução até o completo entendimento do projeto.