Congratulação ao Presidente Rodrigo Maia pela realização de sessões da Casa de forma remota. Elogio aos Deputados Hildo Rocha e Professora Dorinha Seabra Rezende, pela iniciativa de apresentação do Projeto de Lei nº 786, de 2020, sobre alteração da Lei nº 11.947, de 2009, com vista à autorização, em caráter excepcional, da distribuição de gêneros alimentícios adquiridos com recursos do Programa Nacional de Alimentação Escolar - PNAE aos pais ou responsáveis dos estudantes das escolas públicas da educação básica. Solicitação ao Ministro da Saúde, Luiz Henrique Mandetta, de fornecimento de vacina contra a gripe a Municípios do Estado de Minas Gerais. Conclamação à população brasileira para não abandono de animais domésticos durante a epidemia de coronavírus.