Realização,  pelo Movimento dos Trabalhadores Rurais sem Terra - MST, de mobilizações no País ao ensejo do transcurso dos 15 anos do massacre de produtores rurais no Município de Eldorado dos Carajás, no Estado do Pará. Encontro de comissão representativa dos trabalhadores rurais com o Ministro da Educação, Fernando Haddad, para debate da instalação de escolas nas áreas de reforma agrária. Defesa de inclusão da educação no campo entre as prioridades do Plano Nacional de Educação - PNE.  Imprescindibilidade do Programa Nacional de Educação na Reforma Agrária - PRONERA.