Realização do Encontro do PT do Nordeste, em Recife, Estado de Pernambuco. Teor da Carta Aberta elaborada por ocasião do evento. Importância da união e fortalecimento do Partido dos Trabalhadores. Resgate, pelo Grupo Especial de Fiscalização do Ministério do Trabalho e Emprego, de trabalhadores rurais submetidos ao regime análogo ao de escravidão, no Município de Correntina, Estado da Bahia. Necessidade de combate à prática de trabalho escravo no País. Defesa da desapropriação de latifúndios para fins de reforma agrária, no caso de constatação de tal prática.