Encaminhamento de indicação ao Ministro dos Transportes, Alfredo Nascimento, para recuperação da BR-101, no trecho compreendido entre o Município de Itamaraju, no Estado da Bahia, e a divisa com o Estado do Espírito Santo. Matéria Ecos da Escravidão, publicada pela revista CartaCapital. Implantação de políticas públicas a favor das comunidades carentes. Combate ao preconceito racial no País. Apresentação pelo orador, à Assembleia Legislativa do Estado da Bahia, de projeto de lei sobre a instituição do Estatuto da Igualdade Racial.