Declaração de voto contrário ao parecer oferecido pelo Deputado Aldo Rebelo à proposta de reformulação do Código Florestal Brasileiro. Corrida de latifundiários aos cartórios para divisão de suas propriedades em glebas de quatro módulos fiscais, para isenção da obrigatoriedade de manutenção de áreas de Reserva Legal em suas terras. Expectativa de alteração, pelo Senado Federal, do novo Código Florestal Brasileiro, com vistas à conciliação entre o desenvolvimento econômico e a preservação do meio ambiente.