Importância da sanção, pela Presidenta Dilma Rousseff, do projeto de lei acerca da instituição do Sistema Único de Assistência Social - SUAS. Redução dos índices de pobreza no Estado da Bahia, em decorrência de políticas públicas implantadas pelo Governador Jaques Wagner por meio da Secretaria de Desenvolvimento Social e Combate à Pobreza - SEDES. Necessidade de aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 306, de 2008, referente à regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, acerca da destinação de percentuais de recursos à saúde pública pela União, Estados e Municípios. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 7.495, de 2006, sobre a regulamentação da Emenda Constitucional nº 63, de 2010, relativa à criação do piso salarial dos Agentes Comunitários de Saúde e dos Agentes de Combate às Endemias.