Divulgação, pela Associação Nacional dos Dirigentes das Instituições Federais de Ensino Superior - ANDIFES, de pesquisa sobre o perfil dos estudantes de universidades federais. Necessidade de avanço nas políticas de assistência estudantil e de ampliação do acesso de negros e indígenas ao ensino superior. Suspensão pela Juíza Federal Substituta Roberta Gonçalves do Nascimento, do Tribunal Regional Federal da 1ª Região, do processo de concessão de licença ambiental à empresa Veracel Celulose S/A para ampliação do plantio de eucalipto no Município de Eunápolis, Estado da Bahia.