Criação de novas universidades federais e de novas unidades do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia - IFET no Estado da Bahia. Instalação de campi universitários nos Municípios de Teixeira de Freitas e Porto Seguro. Defesa de criação de universidades federais nos Municípios de Irecê e Vitória da Conquista. Necessidade de criação de campi da Universidade Federal da Bahia nos Municípios de Santa Maria da Vitória, Itamaraju e Eunápolis. Anúncio de instalação, no Distrito Federal, de acampamento de trabalhadores rurais sem terra em defesa da reforma agrária. Necessidade de apoio governamental à agricultura familiar.