Orientação de bancada na votação do parecer da Comissão Mista quanto ao atendimento dos pressupostos constitucionais de relevância e urgência e da adequação financeira e orçamentária da Medida Provisória nº 875, de 2019, sobre o Auxílio Emergencial Pecuniário para famílias de Brumadinho, Estado de Minas Gerais. Assinatura de decreto pelo Presidente Jair Bolsonaro sobre a transferência de servidores do ex-Território Federal de Rondônia para os quadros da União. Expectativa de aprovação da proposta de reforma previdenciária.