Suspensão de repasse de verbas ao Fundo Amazônia pela Alemanha e pela Noruega. Apreensão do orador com a possibilidade de extinção da Zona Franca de Manaus pela Proposta de Emenda à Constituição nº 45, de 2019, sobre alteração do Sistema Tributário Nacional. Potencialidades naturais do Estado do Amazonas. Malogro do Fundo Amazônia como instrumento de desenvolvimento social e de preservação do meio ambiente. Repúdio as ingerências externas na região amazônica. Conveniência da viabilização da Lei Geral de Licenciamento Ambiental e da definição de critérios para a exploração de recursos minerais em terras indígenas.