Solidariedade à colônia libanesa no Município de Foz do Iguaçu, Estado do Paraná, diante da recente tragédia ocorrida na capital Beirute. Apelo à Presidência por imediata inclusão na pauta do Projeto de Lei nº 3.067, de 2020, relativo à alteração da Lei nº 11.771, de 2008, com vista à execução da Política Nacional de Turismo, durante o exercício de 2020, no âmbito da emergência de saúde pública decorrente da epidemia de coronavírus. Pedido de reabertura da Ponte da Amizade, de ligação do Brasil ao Paraguai. Congratulações ao Deputado Marco Bertaiolli e aos demais Deputados pela homologação do Projeto de Lei Complementar nº 9, de 2020, a respeito da celebração de transação resolutiva de litígio para os créditos da Fazenda Pública, apurados na forma do Regime Especial Unificado de Arrecadação de Tributos e Contribuições devidos pelas Microempresas e Empresas de Pequeno Porte - Simples NACIONAL; e da prorrogação do prazo de enquadramento no Simples  NACIONAL no território brasileiro, no ano de 2020, para microempresas e empresas de pequeno porte em início de atividade.  Alerta ao Ministro da Economia, Paulo Guedes, sobre a necessidade da liberação de recursos emergenciais às pequenas e microempresas.