Atuação do orador a favor da reforma previdenciária. Enfrentamento, pelo Governo Jair Bolsonaro e pelo Parlamento brasileiro, da pandemia de coronavírus e suas consequências. Prejuízos causados ao agronegócio pela estiagem prolongada na Região Sul. Reconhecimento mundial do papel desenvolvido pelo agronegócio brasileiro. Apoio à agricultura familiar e ao homem do campo. Assistência do Governo Federal ao setor produtivo nacional. Apoio do orador à Proposta de Emenda à Constituição nº 1, de 2022, sobre o reconhecimento do estado de emergência decorrente da elevação extraordinária e imprevisível dos preços de petróleo, combustíveis e seus derivados, e a expansão do Programa Auxílio Brasil e outros.