Saudações à bancada feminina na Câmara dos Deputados, ao ensejo do transcurso do Dia Internacional da Mulher. Pedido à Presidência de inversão da pauta para apreciação, em primeiro lugar, do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 6.298, de 2019, relativo à alteração da Lei nº 11.340, de 2006 (Lei Maria da Penha), com vista à aplicação do Formulário Nacional de Risco e Proteção à Vida - FRIDA. Orientação de bancada na votação do parecer da Comissão Mista, quanto ao atendimento dos pressupostos constitucionais de relevância e urgência e de sua adequação financeira e orçamentária, à Medida Provisória nº 1.006, de 2020, sobre o aumento da margem de crédito consignado dos titulares de benefícios de aposentadoria e pensão, mantidos pelo Regime Geral de Previdência Social, durante a epidemia de coronavírus.