Indicação do orador para a presidência da Subcomissão Especial sobre o Uso de Agrotóxicos e suas Consequências à Saúde, instituída pela Comissão de Seguridade Social e Família. Contrariedade à regulamentação de dispositivos do Código Florestal brasileiro por meio de decreto presidencial. Prejuízos causados ao setor produtivo pela política cambial brasileira. Boicote às exportações brasileiras pela Argentina. Publicação, pelo jornal Zero Hora, de matéria sobre chegada da droga oxi no Estado do Rio Grande do Sul.