Avanço de ações adotadas nas áreas de educação e saúde. Reexame da política cambial brasileira. Desativação de indústrias no Estado do Rio Grande do Sul. Necessidade de ações do Governo brasileiro a respeito da retenção de máquinas agrícolas brasileiras na aduana argentina. Apreensão do orador ante declarações da Secretária Nacional de Políticas sobre Drogas, Paulina Duarte, sobre a inexistência de epidemia de crack no País. Necessidade de criação de unidades terapêuticas destinadas ao tratamento dos usuários de crack, custeadas pelo poder público.