Regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, acerca da destinação de recursos para a saúde pública. Relevância do Sistema Único de Saúde - SUS. Importância do papel desenvolvido pelos Agentes Comunitários de Saúde. Atuação de equipes do Programa Saúde da Família. Defesa de criação de plano de carreira dos trabalhadores da área da saúde em dedicação exclusiva no SUS. Prioridade na realização de investimentos governamentais no setor. Excelência da gestão do ex-presidente do extinto Instituto Nacional de Assistência Médica da Previdência Social - INAMPS, Ézio Cordeiro. Atuação parlamentar do orador. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 7.663, de 2010, acerca da instituição do Sistema Nacional de Políticas sobre Drogas. Posicionamento do orador contrário à liberação das drogas no País. Participação na Frente Parlamentar da Primeira Infância. Apoio à criação do Fundo Constitucional da Bacia do Rio Uruguai.