Encontro de comitiva da República Popular da China com autoridades do Governo brasileiro, para debate de negociações bilaterais entre os dois países, realizado em Brasília, Distrito Federal. Importância do Fundo Constitucional de Investimento do Nordeste e do Fundo Constitucional de Investimento do Centro-Oeste para o desenvolvimento regional. Redução populacional de Municípios de regiões dos Estados do Rio Grande do Sul e de Santa Catarina, provocada por movimentos migratórios. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 109, de 2011, sobre a criação do Fundo Constitucional da Bacia do Rio Uruguai, e do Projeto de Lei nº 7.663, de 2010, relativo ao aperfeiçoamento de políticas públicas de combate às drogas. Escalada de consumo de crack no País.