Associação ao pronunciamento da Deputado Liliam Sá a respeito da absolvição, pelo Superior Tribunal de Justiça, de acusado de estupro de crianças de 12 anos de idade. Realização pelo orador de palestra a respeito do consumo de drogas no País, no Tribunal de Justiça do Distrito Federal e dos Territórios. Defesa de aprovação do Projeto de Lei nº 7.663, de 2010, sobre a obrigatoriedade da classificação de drogas e a definição das condições de atenção aos dependentes. Acerto da criação pela Presidenta Dilma Rousseff do Plano Nacional de Combate ao Crack e outras Drogas.