Defesa de priorização do restabelecimento dos níveis de emprego no Brasil com vistas à retomada do crescimento econômico. Necessidade de debate da proposta de reforma previdenciária enviada à Casa pelo Governo Federal. Regozijo com a aprovação da reforma do ensino médio. Apoio ao aumento do efetivo de agentes policiais como forma de combate ao crime organizado. Conveniência da ampliação do investimento em infraestrutura e da qualificação de recursos humanos em pesquisa, tecnologia e inovação para atração de investidores. Importância da Frente Parlamentar Brasil-China.