Legalização do cartel do setor de transporte por cabotagem com a aprovação do Projeto de Lei nº 4.199, de 2020, sobre a instituição do Programa de Estímulo ao Transporte por Cabotagem - BR do Mar, e a alteração das Leis de nºs 5.474, de 1968; 9.432, de 1997; 10.233, de 2001, e 10.893, de 2004. Omissão do Ministério da Infraestrutura na resposta ao requerimento de informações do orador, a respeito do montante do Fundo da Marinha Mercante. Traição praticada pelo Governo Jair Bolsonaro e por Líderes partidários contra caminhoneiros, pequenos e médios empresários do setor de transporte de cabotagem, na votação do Projeto de Lei nº 4.199, de 2020. Deslealdade do Ministro da Infraestrutura, Tarcísio Gomes de Freitas,  no tocante ao parecer elaborado pelo Conselho Administrativo de Defesa Econômica - CADE a respeito da proposição.