Congratulações ao autor de projeto de lei sobre o fortalecimento da Lei Maria da Penha, coibitiva à violência doméstica contra a mulher. Congratulações aos Prefeitos Municipais do Estado da Bahia presentes no Distrito Federal, especialmente à Prefeita Moema Gramacho pela  luta em prol da conclusão de obras do Programa Minha Casa, Minha Vida, no Município de Lauro de Freitas. Maior atenção do Ministério do Desenvolvimento Regional para com as populações atingidas por enchentes nos Municípios de Salvador e Candeias, Estado da Bahia.