Orientação de bancada na votação do Substitutivo oferecido pelo Relator da Comissão de Cultura ao Projeto de Lei nº 5.815, de 2019, acerca da prorrogação do prazo de utilização do Regime Especial de Tributação para Desenvolvimento da Atividade de Exibição Cinematográfica (RECINE) e dos benefícios fiscais previstos nos arts. 1º e 1º-A da Lei nº 8.685, de 1993, e no art. 44 da Medida Provisória nº 2.228-1, de 2001, ressalvados os destaques. Transcurso do centenário de instalação da Igreja Evangélica Assembleia de Deus no Estado da Bahia.