Orientação de bancada na votação do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 5.977, de 2019, sobre a transformação de cargos vagos de juiz federal substituto no Quadro Permanente da Justiça Federal, em cargos de juiz dos Tribunais Regionais Federais. Associação ao pronunciamento do Deputado Claudio Cajado em defesa dos motoristas de aplicativo de transporte privado. Tramitação na Casa de projeto de lei de autoria do orador sobre o reconhecimento da relação de emprego entre o motorista de aplicativo e as empresas do setor. Solidariedade aos familiares de motoristas do aplicativo Uber assassinados em Salvador, Estado da Bahia.