Questão de ordem sobre a determinação pela Presidência de retirada do Requerimento de Destaque nº 6, apresentado pelo PL à Proposta de Emenda à Constituição nº 24, de 2019, sobre a inserção do inciso V ao § 6º do art. 107 do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias, com vista à exclusão de gastos de instituições federais de ensino, nos termos especificados, da base de cálculo e dos limites individualizados para as despesas primárias. Proposta à Presidência de realização de acordo para retirada do Requerimento de Destaque nº 3, apresentado pelo PL à proposição.