Regozijo com a aprovação, pela Casa, do projeto de lei sobre a criação da Empresa Brasileira de Administração de Petróleo e Gás Natural S/A - PETRO-SAL. Expectativa de aprovação do projeto de lei sobre a ampliação do capital da PETROBRAS. Superação da crise econômica mundial pelo Brasil. Medidas do Governo Luiz Inácio Lula da Silva em prol da defesa do território nacional. Investimentos do Governo Federal nos transportes ferroviário e aeroviário e no setor de educação. Redução do número de brasileiros situados abaixo da linha de pobreza. Criação do microempreendedor individual. Inadmissibilidade de vinculação de reajuste dos proventos de aposentados à aprovação de projeto de lei em tramitação na Casa.