Transcurso do Dia Nacional da Consciência Negra. Importância da luta de Zumbi dos Palmares, líder da resistência negra contra a escravidão. Associação do orador às ações de combate a manifestações preconceituosas e racistas no País. Repúdio à atuação do Prefeito Municipal de Salvador, Estado da Bahia, com relação à população negra. Relevância da Lei nº 11.635, de 2007, acerca da instituição do Dia Nacional de Combate à Intolerância Religiosa. Imediata aprovação, pela Casa, da proposta de criação do Instituto da Igualdade Racial. Combate ao preconceito racial e às desigualdades sociais no Brasil. Avanço mundial na luta contra a discriminação racial, demonstrado na eleição do Senador Barack Obama para a Presidência dos Estados Unidos da América. Acerto da promulgação de leis acerca da obrigatoriedade de inclusão da disciplina sobre as culturas negra e indígena na grade curricular da rede educacional brasileira.