Posicionamento favorável do Bloco PSB/PCdoB/ PMN/PRB à expressão no mínimo contida no inciso I do art. 98 da Lei 11.196 de 2005, constante do art. 1º do Projeto de Lei de Conversão da Medida Provisória 457 de 2009 (Altera os arts. 96 e 102 da Lei 11.196 de 2005, que dispõem sobre parcelamento de débitos de responsabilidade dos Municípios, decorrentes de contribuições sociais de que tratam as alíneas a e c do parágrafo único do art. 11 da Lei 8.212, de 24 de julho de 1991 - para possibilitar aos municípios novo parcelamento dos débitos previdenciários de contribuição social das empresas e dos trabalhadores, com vencimento até 31 de dezembro de 2009), que estipula o parcelamento dos débitos previdenciários em prestações mensais equivalentes a 1,5%, no mínimo, da renda média mensal da receita corrente líquida municipal, objeto de DVS .