O Deputado proferiu parecer às Emendas do Senado Federal ao Projeto de Lei nº 3.626, de 2023, que regulamenta as apostas esportivas on-line. Expressou seus agradecimentos ao Presidente Arthur Lira, aos Deputados, Senadores e especialmente à bancada evangélica pelo tempo dedicado na construção do relatório final. Destacou que o relatório se concentra exclusivamente em jogos online e agradeceu à bancada evangélica pela iniciativa de retirar qualquer menção a jogos físicos do texto. Ressaltou a realidade dos jogos online no território nacional e a necessidade de regulamentar essas atividades para garantir fiscalização e tributação.