Morte de 1.726 pessoas no País em decorrência da Covid-19, nas últimas 24 horas. Perplexidade ante o posicionamento de Parlamentares, favorável ao uso de cloroquina e de vermicida para enfrentamento da grave crise sanitária por que passa o Brasil. Repúdio à postura negacionista e genocida do Presidente Jair Bolsonaro com relação à epidemia de coronavírus. Colapso do sistema de saúde e morte de pacientes à espera de leitos de UTIs em Estados brasileiros. Natureza irracional da prioridade do Presidente da República na economia em relação à crise sanitária e à vida. Defesa da decretação de lockdown, de isolamento social e vacinação para contenção do avanço da epidemia de coronavírus no País. Necessidade de retomada do pagamento do auxílio emergencial de 600 reais a trabalhadores e famílias carentes, para enfrentamento da crise gerada pela Covid-19.