Posicionamento da oradora favorável à discussão, em outro momento, do mérito do Projeto de Lei nº 4.554, de 2020, sobre a alteração do Código Penal, para agravamento dos crimes de violação de dispositivo informático, furto e estelionato cometidos de forma eletrônica ou pela internet; bem como a alteração do Código de Processo Penal, com vista à previsão da competência dos crimes cometidos pela Internet ou de forma eletrônica pelo lugar de domicílio ou residência da vítima. Orientação de bancada na votação do requerimento de apreciação em regime de urgência da proposição. Registro de 1.700 mortes no País nas últimas 24 horas em decorrência da Covid-19. Urgência da Casa no debate da imunização do povo brasileiro, na retomada do auxílio emergencial e na decretação de lockdown  nos centros urbanos com maior incidência de coronavírus.