O Deputado anunciou a liberação de recursos para construção de mais de 1.300 casas populares no Estado do Acre. Ressaltou a importância dessas habitações, especialmente em uma região da Amazônia que enfrenta desafios econômicos. Citou o impacto da queda do preço da arroba do boi na agricultura familiar, base da produção acriana. Enfatizou a necessidade de apoio do Governo Federal para o Acre. Mencionou recentes vendavais que afetaram a cidade de Mâncio Lima e se solidarizou com as famílias atingidas. O orador agradeceu ao Ministro das Cidades, Jader Barbalho Filho, pela liberação de mais de 70 milhões de reais para o Estado.