O Deputado informou sobre a Semana do Clima, com o lema Nós podemos, nós faremos, realizada em Nova York, que contou com a participação de representantes do Estado do Acre. Passou a questionar, em seguida, a meta de desmatamento zero enquanto os produtores do Acre têm dificuldades para sobreviver devido ao baixo preço da carne e os altos custos de produção. Relatou sobre a impossibilidade de interligar a cidade de Cruzeiro do Sul ao Peru, em Pucallpa, devido a uma reserva indígena e questões ambientais relacionadas. Enfatizou que se esse problema não for resolvido, o Acre continuará pobre. Informou que o índice de desmatamento e de queimada no Estado caiu sete vezes em 2023 e, agora, aguarda que o Governo apresente propostas para o desenvolvimento. O orador afirmou que não é possível o povo acriano continuar a viver na pobreza e o produtor rural nem mesmo conseguir se alimentar.