Transcurso do Dia Nacional de Combate à Discriminação Racial. Relevância da Lei nº 10.639, de 2003, sobre a alteração da Lei nº 9.394, de 1996, relativa ao estabelecimento das diretrizes e bases da educação nacional, com vista à inclusão da temática História e Cultura Afro-Brasileira no currículo oficial da rede nacional de ensino. Repúdio à discriminação racial praticada pelo Deputado Gustavo Gayer contra os povos africanos. Avanço da sanção presidencial do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, do Poder Executivo, sobre o estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre mulheres e homens no exercício de mesma função; e a alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Combate às desigualdades estruturais pelo governo petista. Votação pela Casa da Proposta de Emenda à Constituição nº 45, de 2019, referente à reformulação do Sistema Tributário Nacional.