Expectativa quanto à realização de reforma tributária justa, com ênfase no combate às desigualdades sociais e na valorização das mulheres, notadamente das negras. Apresentação do Projeto de Lei nº 2.218, de 2023, sobre a alteração de dispositivos da Lei nº 9.250, de 1995, relativa à legislação do Imposto de Renda de pessoas físicas, com vista à garantia do direito à dedução dos valores de contribuições pagas a trabalhadores e trabalhadoras domésticas, bem como dos valores referentes a gastos pela categoria com educação de seus descendentes diretos pagos pelos empregadores. Instalação do Grupo de Trabalho Tributação, Gênero e Raça, no âmbito da Secretaria da Mulher da Câmara dos Deputados.