A Deputada expressou grande expectativa em relação ao escândalo das joias, que envolve o ex-Presidente Jair Bolsonaro e apoia denúncias feitas por defensores da democracia. Também comemorou a volta do projeto de lei sobre o Regime Fiscal Sustentável, com alterações do Senado Federal. Para ela, como educadora, é motivo de alegria que o Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação - FUNDEB esteja fora dos limites fiscais, destacando a sensibilidade do governo em reconhecer a importância da educação como motor de transformação social. A parlamentar destacou a articulação da Frente Parlamentar Mista da Educação, realizando reuniões tanto no Senado quanto na Câmara para garantir que os recursos da educação não sejam reduzidos. Encerrou com vivas ao FUNDEB e à sua exclusão do novo arcabouço fiscal.