Fraude do cartão de vacina da Covid-19 pelo ex-Presidente Jair Bolsonaro. Investigação de crimes praticados pelo ex-Presidente da República. Relevância do Projeto de Lei nº 1.085, de 2023, sobre o estabelecimento de igualdade salarial e remuneratória entre mulheres e homens no exercício de mesma função; e a alteração da CLT - Consolidação das Leis do Trabalho. Importância da audiência pública da Comissão de Comunicação, destinada ao debate do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, a respeito da instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news).