Realização, pelo Exército brasileiro, de obras de fundamental importância para o Brasil. Importância de retomada da construção civil para redução dos índices de desemprego no País. Expectativa quanto à concessão pelo Ministro da Infraestrutura, Tarcísio Gomes de Freitas, de audiência ao orador para debate da situação da BR-116 (Rodovia Presidente Dutra). Necessidade de apresentação, pelo Governador João Doria, de cronograma das obras de implantação do trem-bala entre os Estados de São Paulo e Rio Janeiro.