Superação da marca de 500 mil mulheres vítimas de violência doméstica no País nos últimos dois anos. Inexistência de programa de assistência às mulheres vítimas de violência, especialmente com elação às vítimas de estupro. Tramitação na Casa do Projeto de Lei nº 5.872, de 2019, de autoria do orador, a respeito da obrigatoriedade de notificação prévia e pessoal da ofendida acerca dos atos processuais relativos ao agressor, notadamente àqueles relativos à saída da prisão, ao cumprimento ou à extinção da pena, ou à concessão de qualquer benefício ou progressão de regime de cumprimento de pena privativa de liberdade, nos casos de prática de violência doméstica e familiar contra a mulher.