Crise institucional no Peru em face do processo de impeachment contra o Presidente Pedro Castillo. Condenação à prisão da Vice-Presidente da Argentina, Cristina Kirchner. Tentativa de descumprimento, pelo Presidente da Colômbia, de compromissos com a Organização para Cooperação e Desenvolvimento Econômico - OCDE. Responsabilidade do Parlamento brasileiro na discussão da Proposta de Emenda à Constituição nº 32, de 2022, sobre a alteração do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias, com vista à implementação do Programa Bolsa Família e à definição das regras de transição da Presidência da República aplicáveis à Lei Orçamentária de 2023.