O Deputado expressou sua oposição ao projeto de lei que visa privatizar a SABESP (Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo), em pauta na Assembleia Legislativa do Estado de São Paulo. Argumentou contra a privatização da água, apontando para exemplos de empresas privatizadas na Alemanha e nos Estados Unidos que foram reestatizadas por não conseguirem oferecer serviços de qualidade. O orador ressaltou a seriedade e a complexidade do fornecimento de água e pediu aos deputados estaduais que votassem contra a privatização da SEBESP.