O Deputado defendeu a derrubada do veto ao Projeto de Lei sobre a desoneração fiscal da folha de pagamentos, enfatizando que o veto prejudica as pequenas e médias empresas do País. Criticou a elevada carga tributária que afeta negativamente as empresas, a economia e, consequentemente, os trabalhadores. Lembrou que a economia nacional está em crise há sete anos e que o comércio ainda não se recuperou. Por fim, destacou a importância de valorizar os empresários, responsáveis pela geração de empregos, e de mudar a cultura que rotula os empregadores como inimigos dos trabalhadores.