O Deputado fez apelo ao Presidente Luiz Inácio Lula da Silva para perdoar as dívidas dos Estados nordestinos com a União, especialmente de Alagoas, à semelhança do sugerido aos países africanos em relação a dívidas com o Fundo Monetário Internacional - FMI. Destacou a importância do Nordeste na eleição de Lula e a necessidade de renegociar ou perdoar essas dívidas, que prejudicam a região. Além disso, mencionou os investimentos em Alagoas, como a interligação de rodovias e hospitais regionais, mas enfatizou que a carga da dívida impede mais investimentos em infraestrutura e turismo. O Parlamentar anunciou a apresentação de indicação ao Governo Federal sobre a questão e solicitou o apoio da bancada nordestina.