Indefere a questão de ordem suscitada pelo Deputado Efraim Filho sobre a anti-regimentalidade de início da Ordem do Dia sem o devido quorum de deliberação, tendo em vista a  existência de Requerimentos de retirada de pauta e de adiamento da discussão da Medida Provisória 385 de 2007 (Acrescenta parágrafo único ao art. 1º da Lei 11.368 de 2006, para estender ao trabalhador rural enquadrado como contribuinte individual o prazo previsto no art. 143 da Lei 8.213 de 1991- requisição de aposentadoria por idade), primeiro item da pauta da Ordem do Dia. Esclarece que a matéria será colocada em discussão até que se complemente o quorum para votação dos Requerimentos.