Reação popular contra a não cassação pela Casa do mandato do Deputado Natan Donadon. Urgente necessidade de adoção do voto aberto em deliberações das duas Casas do Congresso Nacional. Elaboração pela Câmara dos Deputados de agenda em benefício da população brasileira. Relevância de matérias aprovadas pela Casa, especialmente da proposta de adoção do orçamento impositivo. Usurpação da prerrogativa legiferante dos Parlamentares pela edição abusiva de medidas provisórias. Importância da realização pelo Congresso Nacional de debate sobre temas de relevante interesse da sociedade brasileira. Importância da realização da reforma política. Importância da discussão pela Câmara dos Deputados da necessária retomada da execução de obras públicas abandonadas no País. Importância da realização da reforma tributária.