Encaminhamento da votação do requerimento de destaque para votação em separado da Emenda de Plenário nº 10, apresentada ao Projeto de Lei de Conversão nº 15, de 2020, da Medida Provisória nº 936, de 2020, acerca da instituição do Programa Emergencial de Manutenção do Emprego e da Renda, e de medidas trabalhistas complementares para enfrentamento do estado de calamidade pública reconhecido pelo Decreto Legislativo nº 6, de 2020. Prática de crime de corrupção pelo Presidente Jair Bolsonaro configurada na oferta ao Procurador-Geral da República, Augusto Aras, do cargo de Ministro do Supremo Tribunal Federal. Determinação à Procuradoria-Geral da União pelo Ministro Celso de Mello, da Suprema Corte, de pronunciamento acerca de notícia crime oferecida pela oradora contra o Ministro do Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, general Augusto Heleno, em face de declarações atentatórias à democracia brasileira.