Repúdio ao condicionamento, pelo Presidente Jair Bolsonaro, da retomada do auxílio emergencial à aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 186, de 2019, a chamada PEC Emergencial, sobre a criação de mecanismos de ajuste fiscal. Protesto contra a pretendida retirada de direitos dos servidores públicos pela propositura. Não tributação de grandes fortunas. Repúdio ao valor do auxílio emergencial proposto pelo Governo Federal. Defesa de restabelecimento do auxílio emergencial de 600 reais. Anulação de condenações judiciais impostas ao ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Alcance da marca de 265 mil mortes no País em decorrência do coronavírus. Defesa de julgamento de pedido de suspeição do então Juiz Federal Sérgio Moro na condução da Operação Lava-Jato. Apoio do PT ao requerimento de destaque supressivo da expressão de servidores e empregados públicos e militares, da alínea a , inciso I, art. 167-A, da Constituição Federal, constante no art. 1º da Proposta de Emenda à Constituição nº 186, de 2019, a chamada PEC Emergencial, sobre a criação de mecanismos de ajuste fiscal. Desapreço do Presidente Jair Bolsonaro para com os policiais brasileiros.