Exemplos consubstanciadores da aversão do Presidente Jair Bolsonaro às camadas menos favorecidas. Defesa de rejeição da Proposta de Emenda à Constituição nº 206, de 2019, sobre a cobrança de mensalidades dos estudantes de universidades públicas. Concessão do Prêmio Prefeito Empreendedor ao Prefeito Odon Júnior, do Município de Currais Novos, Estado do Rio Grande do Norte. Destinação pela oradora de recursos orçamentários à municipalidade. Outorga à Parlamentar do título de Cidadã Currais-Novense.