Congratulações à Presidência pela condução dos trabalhos da Casa e pela aprovação de proposição necessária ao desenvolvimento do País. Repúdio à Central Única dos Trabalhadores - CUT por propaganda ofensiva aos Deputados favoráveis à regulamentação do contrato de trabalho terceirizado. Anúncio da realização de sessão solene pela Casa em homenagem às policias civis e militares. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 300, de 2008, que estabelece que a remuneração dos Policiais Militares dos Estados não poderá ser inferior à da Polícia Militar do Distrito Federal, aplicando-se também aos integrantes do Corpo de Bombeiros Militar e aos inativos.