Regozijo com a promulgação pela Presidenta Dilma Rousseff da Lei nº 13.142, de 2015, que considera crimes hediondos os homicídios e a lesão corporal gravíssima praticados contra os policiais do Brasil e também contra as autoridades, seus cônjuges, companheiros e parentes até terceiro grau. Aprovação pela Comissão de Constituição e Justiça e de Cidadania da admissibilidade do Projeto de Lei nº 7.645, de 2014, que altera o art. 18 do Decreto-Lei nº 667, de 2 de julho de 1969, que extingue a pena de prisão disciplinar para as Polícias Militares e os Corpos de Bombeiros Militares dos Estados, dos Territórios e do Distrito Federal. Conclusão da coleta de assinaturas em apoio à criação da Frente Parlamentar dos Rodeios. Expectativa de aprovação de projeto de lei relativo à elevação do rodeio à condição de Patrimônio Cultural Imaterial do Brasil.