Associação ao pronunciamento do Deputado Jorge Solla a respeito do governo anterior. Liberação de recursos para continuidade das obras de duplicação da BR-116 no Estado do Rio Grande do Sul. Retirada de impostos federais incidentes sobre os combustíveis e o gás de cozinha. Lançamento do novo Programa Bolsa Família. Aumento dos recursos destinados à merenda escolar. Elevação das dotações orçamentárias dos setores de educação, agricultura, saúde e infraestrutura. Concessão de reajuste salarial aos professores brasileiros. Atendimento pelo Governo Federal às demandas e necessidades do povo ianomâmi. Destinação de recursos aos Estados e Municípios para realização de cirurgias eletivas. Reajuste dos valores de bolsas de estudo. Retomada do Programa Minha Casa, Minha Vida. Concessão de aumento real ao salário mínimo. Concessão de reajuste salarial aos servidores públicos. Lançamento do Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania - PRONASCI. Compensação aos Estados por perdas de receitas em decorrência da redução da alíquota do ICMS incidente sobre combustíveis.