Posicionamento contrário do PSOL  ao § 1º do art. 15, constante do art. 2º do Projeto de Lei de Conversão da Medida Provisória 396 de 2007 (Dá nova redação aos arts. 1º e 2º da Lei 10.841 de 2004, que autoriza a União a permutar Certificados Financeiros do Tesouro), que flexibiliza a forma de associação da ELETROBRÁS  para constituição de consórcios empresariais ou participação em sociedades, que se destinem à exploração da produção ou transmissão de energia elétrica sob regime de concessão ou autorização, objeto de DVS.