Premiação de projeto da Escola Municipal Padre Galvão, de Pocinhos, Estado da Paraíba, no II Congresso Internacional de Alimentação Escolar e na IV Jornada de Educação Alimentar e Nutricional, promovidos pelo Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação — FNDE. Congratulações à Prefeita Eliane Galdino, à Secretária Municipal de Educação de Pocinhos, Jordana Araújo, e à equipe de nutricionistas da pasta pelo reconhecimento do projeto. Importância de investimentos na educação e na primeira infância.