O Deputado fez um apelo em nome dos Municípios, especialmente os paraibanos, que estão enfrentando dificuldades financeiras devido à queda constante no Fundo de Participação dos Municípios (FPM). Parabenizou o movimento Sem FPM não dá, liderado pelo Deputado Estadual Adriano Galdino e pelo presidente da Federação das Associações de Municípios da Paraíba (Famup), George Coelho, que reuniu cerca de 200 prefeitos em protesto na Assembleia Legislativa da Paraíba. Pediu ao Presidente Arthur Lira que agilizasse a votação da Proposta de Emenda à Constituição nº 25, de 2022, que aumentaria o repasse do FPM em 1,5% às prefeituras, e solicitou ao Governo Federal um auxílio emergencial para os Municípios honrarem seus compromissos. Enfatizou a importância de uma ação imediata, pois muitos prefeitos enfrentam dificuldades para pagar salários e manter serviços essenciais. Ele também cobrou que temas municipais sejam pautados na Câmara dos Deputados.