Solidariedade ao Deputado Márcio Jerry, vítima de ataque de ódio e fake news. Prioridade dos Parlamentares em acusações mútuas com prejuízo à apreciação de matérias de relevante interesse nacional. Pedido ao Presidente Arthur Lira de inclusão na pauta de proposições destinadas à melhoria do setor educacional; à segurança nas escolas; ao tratamento da saúde mental de alunos; à proibição da prática de bullying no ambiente escolar; ao combate à disseminação de fake news, bem como ao incentivo ao ódio e ao suicídio de crianças e adolescentes.