Presença na Casa da Vereadora Schirlene Ribeiro Ruas e do Vereador Oldack Júnior, da Câmara Municipal de Francisco Sá, Estado de Minas Gerais. Participação do orador, em companhia dos vereadores, em audiência na Companhia de Desenvolvimento dos Vales do São Francisco e do Parnaíba - CODEVASF destinada à solicitação de materiais e equipamentos para a implantação de pequenos poços artesianos tubulares para a garantia do abastecimento de água a comunidades de Francisco Sá. Êxito do XIV Festival Mundial de Cachaça de Salinas. Atuação do orador em prol do desenvolvimento do Município.