Esclarecimento à população do Município de Contagem, Estado de Minas Gerais, sobre decisão da Câmara Municipal de retomada da cobrança da taxa residencial do Imposto Predial e Territorial Urbano - IPTU. Nota da Federação das Indústrias do Estado de Minas Gerais - FIEMG sobre o agravamento da crise ética, política e econômica do Brasil. Conclamação à Câmara dos Deputados de atuação em prol da retomada do desenvolvimento do País. Votos de Feliz Natal e próspero Ano-Novo ao povo brasileiro, especialmente aos mineiros.