Presença na Câmara dos Deputados dos Prefeitos Julvan Lacerda e Salim Curi, dos Municípios de Moema e Santa Vitória, Estado de Minas Gerais, respectivamente, e do Presidente do Diretório Municipal do PMDB de Santa Vitória, Márcio Quirino. Congratulações ao Prefeito Julvan Lacerda pela posse na Presidência da Associação Mineira de Municípios - AMM. Solicitação à Casa pelo Presidente da AMM de empenho na aprovação da Medida Provisória nº 766, de 2017, sobre a instituição do Programa de Regularização Tributária junto à Secretaria da Receita Federal do Brasil e à Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional.