Importância da Engenharia Social Urbana. Participação do Presidente da Associação dos Engenheiros e Arquitetos de Sorocaba, Jair Sanches Molina, na XXXI Convenção da União Panamericana de Associações de Engenheiros Apresentação, pela AEAS, do programa Engenheiros e Arquitetos vão aos Bairros no 3º Congresso Mundial de Engenheiros, em Brasília, Distrito Federal. Transcurso do 60º aniversário da Declaração Universal dos Direitos Humanos. Difusão dos direitos humanos em Municípios pela Secretaria Especial dos Direitos Humanos, da Presidência da República. Destaque para a participação do brasileiro Austragésilo de Athayde na elaboração da Declaração.