Associação ao pronunciamento de Parlamentar em homenagem póstuma ao ex-Senador Marco Maciel. Regozijo com a aprovação do requerimento de apreciação, em regime de urgência, do Projeto de Lei nº 4.384, de 2020, sobre a alteração da Lei nº 14.061, de 2020, com vista à extensão, às organizações sociais de saúde, da suspensão da obrigatoriedade de manutenção das metas quantitativas e qualitativas contratualizadas pelos prestadores de serviço de saúde, no âmbito do Sistema Único de Saúde - SUS, estabelecida na Lei nº 13.992, de 2020. Expectativa quanto à aprovação do mérito da proposição pela Câmara dos Deputados.