O Deputado elogiou o trabalho da Relatora do Projeto de Lei nº 334, de 2023, mas manifestou seu descontentamento diante da não votação de emenda referente à desoneração dos hospitais. Registrou também sua expectativa para votação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 1.272, de 2022, sobre o piso salarial dos profissionais da enfermagem. O Presidente Arthur Lira sugeriu que um acordo poderia ser alcançado se os hospitais retirassem as emendas, recursos e ações no Supremo Tribunal Federal relacionados à lei do piso da enfermagem, abrindo espaço para um possível entendimento.