Reunião da Comissão de Finanças e Tributação com o Secretário da Receita Federal do Brasil, Jorge Rachid, para debate das receitas e despesas do Governo Federal no primeiro bimestre de 2008. Urgência no repasse de recursos para os Fundos Constitucionais de Financiamento do Norte, Nordeste e Centro-Oeste e para os Fundos de Participação dos Estados e Municípios. Reunião da bancada da Região Nordeste com o Secretário de Desenvolvimento Econômico do Ministério da Fazenda para debate da reforma tributária. Contrariedade a proposta de extinção do Fundo Constitucional de Financiamento do Nordeste.