Redução da participação do Imposto sobre Produtos Industrializados na composição dos repasses distribuídos pelo Fundo de Participação dos Estados - FPE e do Fundo de Participação dos Municípios - FPM. Apelo ao Secretário da Receita Federal do Brasil de classificação dos recursos oriundos do Programa de Recuperação Fiscal - REFIS.  Inauguração de obras pelo Prefeito João Luiz Lopes de Souza, do Município de Água Branca, Estado do Piauí. Outorga do título de Cidadão de Água Branca  ao Governador Wilson Martins e ao orador.