Agradecimento ao eleitorado do Estado do Piauí pela reeleição do orador. Convocação de Prefeitos Municipais, pela Confederação Nacional dos Municípios - CNM, para debate de assuntos de interesse das municipalidades. Necessidade de regulamentação da Emenda Constitucional nº 29, de 2000, para a destinação de maiores recursos para a saúde pública. Posicionamento do orador contrário ao substitutivo oferecido pelo Senado Federal ao Projeto de Lei nº 5.940, de 2009, sobre a criação do Fundo Social e partilha dos recursos da exploração de petróleo da camada pré-sal.