Elogio ao Deputado Inocêncio Oliveira pela condução dos trabalhos da Casa. Atuação do orador na Comissão de Seguridade Social e Família e na Comissão de Minas e Energia. Controle da imprensa do Estado de Minas Gerais pelo ex-Governador Aécio Neves. Necessidade de esclarecimento, por parte do ex-Governador, sobre a evolução do patrimônio da Rádio Arco-Íris, de propriedade de sua irmã Andréa Neves. Excessiva edição de leis delegadas pelo Governo Aécio Neves e pelo atual Governador Antonio Anastasia.