Apoio a reivindicações de trabalhadores rurais sem terra, quilombolas, indígenas e comunidades atingidas pela construção de barragens. Mobilização de movimentos sociais em defesa da reforma agrária, em Brasília, Distrito Federal. Realização de seminários sobre a situação de comunidades atingidas por barragens e sobre a produção, comercialização e utilização de agrotóxicos no País. Importância da Medida Provisória nº 562, de 2012, sobre a destinação de recursos para a educação no campo. Prioridade governamental na realização da reforma política. Defesa de financiamento público de campanhas eleitorais.