Conveniência de esclarecimento, pelo Deputado Marcus Pestana, de denúncias de compra de votos no Município de Betim, Estado de Minas Gerais. Consulta ao PT sobre a possibilidade da abertura de processo contra o Deputado Carlaile Pedrosa por quebra de decoro parlamentar. Reportagem Eleição à venda, publicada pela revista Época. Inconsistência de denúncias do Deputado Marcus Pestana contra a candidata à Prefeitura Municipal de Ribeirão das Neves, Daniela Corrêa. Expediente subscrito pelo Secretário de Estado de Governo do Distrito Federal a respeito de denúncias contra o GDF formuladas pelo Presidente do PSDB de Minas Gerais, Deputado Marcus Pestana.