Criação do Dia Nacional de Luta contra a Endometriose e da Semana Nacional de Educação Preventiva e de Enfrentamento à Endometriose. Inclusão na pauta de proposições de interesse das mulheres, especialmente com relação à saúde. Promessa do Presidente do Senado Federal, Senador Rodrigo Pacheco, de inclusão na pauta de projeto de lei, de autoria da oradora, a respeito da endometriose. Realização pelo Prefeito Wagner dos Santos Carneiro do Município de Belford Roxo, Estado do Rio de Janeiro, de caminhada em alerta sobre a importância de prevenção e combate à doença. Iluminação das instalações do Congresso Nacional na cor amarela, em celebração do Dia Nacional de Luta contra a Endometriose.