A Deputada retornou ao Parlamento e fez um breve balanço da sua gestão como Ministra do Turismo. Em seguida, discorreu sobre a persistente percepção de discriminação de gênero nos espaços de poder, incluindo o ambiente político. Enfatizou a importância da sororidade, a solidariedade entre mulheres, como uma ferramenta poderosa para superar os desafios e preconceitos enfrentados. Convocou seus colegas a refletirem sobre a igualdade de gênero e seu papel na eliminação da discriminação de gênero na sociedade. Destacou a necessidade de criar um ambiente mais inclusivo e respeitoso, onde todas as vozes sejam ouvidas e valorizadas. A oradora concluiu seu discurso reforçando seu compromisso em atender aos interesses do povo brasileiro, especialmente da Baixada Fluminense e da cidade de Belfort Roxo, no Rio de Janeiro, e expressou sua estima pelo Presidente Lula, a quem considera um forte aliado em sua missão legislativa.