Orientação de bancada na votação do parecer da Comissão Mista, quanto ao não atendimento dos pressupostos constitucionais de relevância e urgência e de sua adequação financeira e orçamentária, à Medida Provisória nº 925, de 2020, a respeito das medidas emergenciais para a aviação civil brasileira, diante da pandemia da Covid-19. Votos de plena recuperação da saúde ao Presidente Jair Bolsonaro, infectado pelo coronavírus. Repúdio ao artigo Por que torço para que Bolsonaro morra, publicado pelo jornal Folha de S.Paulo.