Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado do art. 21 do Substitutivo apresentado ao Projeto de Lei 3.729, de 2004, sobre o licenciamento ambiental; regulamentação do inciso IV do § 1º do art. 225 da Constituição Federal; alteração das Leis nºs 9.605, de 1998, e 9.985, de 2000; e revogação de dispositivo da Lei nº 7.661, de 1988. Contestação a pesquisa do Instituto Datafolha acerca de vantagem do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva sobre o Presidente Jair Bolsonaro. Anúncio de realização de manifestação no País em defesa do Governo Federal. Defesa do Projeto de Lei nº 5.301, 2020, sobre alteração da Lei nº 9.504, de 1997, para proibição da divulgação de pesquisas eleitorais no período dos 15 dias anteriores às eleições, e responsabilização dos institutos de pesquisas pela divulgação e realização de pesquisas fraudulentas, de autoria do orador.