Transcurso do Dia Internacional de Combate às Drogas. Relevância da atuação da Polícia Federal e da Polícia Rodoviária Federal na repressão ao tráfico de entorpecentes. Apreensão do orador com o Projeto de Lei nº 399, de 2015, sobre a alteração do art. 2º da Lei nº 11.343,  de 2006, com vista à comercialização de medicamentos com extratos, substratos ou partes da planta cannabis sativa em sua formulação. Assinatura de recurso a favor da apreciação da propositura pelo Plenário da Câmara dos Deputados.