Eleição da oradora para a Presidência da Comissão de Educação e Cultura. Importância da promoção de amplas políticas públicas para os setores de educação e cultura. Revisão das doutrinas neoliberais em face da crise econômica mundial. Acerto das ações desenvolvidas pelo Governo Luiz Inácio Lula da Silva para enfrentamento dos efeitos da crise. Necessidade de permanente defesa do meio ambiente no cenário mundial. Importância estratégica do setor de educação para o desenvolvimento do País. Equívoco do ajuizamento, por Governadores Estaduais, de ação direta de inconstitucionalidade da lei relativa ao piso salarial nacional dos professores da educação básica. Defesa da aprovação da proposta sobre o Plano Nacional de Cultura e da Proposta de Emenda à Constituição º 150, de 2003, acerca da destinação de recursos orçamentários da União para o fortalecimento da cultura no País.