Ponderações sobre a pertinência do art. 53 do Substitutivo ao  Projeto de Lei 4.857 de 2009 ( Cria mecanismos para coibir e prevenir a discriminação contra a mulher, garantindo as mesmas oportunidades de acesso e vencimentos, nos termos dos arts. 1º, inciso III, 3º, incisos I e IV, bem como dos arts. 4º, incisos II e IX e 5º, inciso I, da Constituição Federal, da Convenção sobre a Eliminação de Todas  as Formas  de Discriminação contra as Mulheres e da Convenção Interamericana para Prevenir, Punir e Erradicar a Violência contra a Mulher, e dá outras providencias ), apenso o PL 6.653 de 2009, a propósito de questionamento do Deputado José Carlos Aleluia. Concordância com a supressão do dispositivo.