Contestação às acusações do PT contra o ex-Presidente Jair Bolsonaro. Pedido à Presidência de retirada das notas taquigráficas da expressão Esse ladrão de joias, em referência ao ex-Presidente da República, constante no pronunciamento da Deputada Erika Kokay. Incômodo causado por Jair Bolsonaro aos governistas. Visita do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, à localidade dominada pela facção criminosa Comando Vermelho. Pedido ao Reitor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo - IFES, de concessão de audiência ao orador para debate da Portaria nº 665, de 2023, sobre a utilização de banheiros, dormitórios, vestiários e demais espaços segregados por gênero, conforme a identidade de gênero individual.