Incoerência da Esquerda quanto à votação do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, a respeito da instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Protesto contra a ação de busca e apreensão realizada pela Polícia Federal na residência do ex-Presidente Jair Bolsonaro, para investigação de suposta fraude em cartões de vacinação. Expectativa quanto à criação da CPI do abuso de autoridade do Supremo Tribunal Federal e do Tribunal Superior Eleitoral.