Caráter apelativo de denúncias da prática de violência de gênero contra Deputadas. Luta pela eleição de candidato do PL à Prefeitura Municipal de Vitória, Estado do Espírito Santo. Contestação ao pronunciamento de Deputada a respeito da realização de motociatas pelo ex-Presidente Jair Bolsonaro. Apresentação do Projeto de Lei nº 3.070, de 2023, proibitivo da participação de crianças e adolescentes em Parada LGBTQIA+, bem como a divulgação de materiais relativos ao envolvimento de menores no citado evento.