O Deputado considerou inverídica, enfatizando se tratar de uma fake news, informação do canal de televisão por assinatura GloboNews acerca do apoio de 25% dos eleitores do ex-Presidente Jair Bolsonaro ao Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Para o orador, seria absurdo o dado sobre o apoio majoritário dos evangélicos ao petista. Com indignação, o Parlamentar voltou a discutir a incompetência do Supremo Tribunal Federal - STF para julgar a descriminalização do porte de drogas para consumo próprio, especialmente a maconha. Ressaltou a competência do Congresso Nacional para tratar do tema e solicitou ao Presidente Arthur Lira posicionamento sobre o referido conflito entre os Poderes, da mesma forma como se manifestou o Presidente do Senado Federal, Rodrigo Pacheco.