O Deputado elogiou um vigilante que impediu um criminoso de entrar em uma escola e defendeu a presença de pessoas treinadas e armadas para proteger crianças e professores. Expressou preocupação com a presença de uma mulher condenada por tráfico de drogas em ministérios do governo, pedindo apoio para abrir uma CPI sobre a relação desses ministérios com o Comando Vermelho. Além disso, afirmou que o Ministro Flávio Dino não tem condições de ser Ministro do Supremo Tribunal Federal, por suposto cometimento de crime de responsabilidade.