Orientação de bancada na votação do requerimento de destaque para votação em separado do § 3º do art. 33 do Substitutivo adotado pela Comissão Especial do  Projeto de Lei nº 1.292, de 1995, sobre a alteração da Lei nº 8.666, de 1993, acerca das normas de licitações e contratos da administração pública, com vista à sua inclusão na Subemenda Substitutiva Global apresentada no plenário. Presença no plenário do Presidente da Assembleia Legislativa do Estado de Mato Grosso do Sul, Deputado Paulo Corrêa.