Natureza histórica da aprovação, pela Casa, do Projeto de Lei Complementar nº 18, de 2022, sobre alteração da Lei nº 5.172, de 1966, e da Lei Complementar nº 87, de 1996, para reconhecimento como bens e serviços essenciais os relativos aos combustíveis, à energia elétrica, às comunicações e ao transporte coletivo. Caráter global do aumento da inflação e da crise dos mercados financeiros. Acerto da condução da política econômica brasileira. Transcurso do Dia Mundial de Conscientização da Violência Contra a Pessoa Idosa.