Aplausos à Casa pela aprovação do Projeto de Lei nº 5.307, de 2020, sobre a alteração da Lei nº 12.715, de 2012, com vista à prorrogação da faculdade de dedução, do Imposto de Renda, dos valores correspondentes a doações e patrocínios em prol do Programa Nacional de Apoio à Atenção Oncológica - PRONON e do Programa Nacional de Apoio à Atenção da Saúde da Pessoa com Deficiência - PRONAS/PCD. Expectativa quanto à sanção da propositura. Nota Técnica nº 29, de 2022, da Consultoria de Orçamento e Fiscalização Financeira - CONOF a respeito da Proposta de Emenda à Constituição nº 32, de 2022, sobre a alteração do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias, com vista à implementação do Programa Bolsa Família e à definição de regras de transição da Presidência da República aplicáveis à Lei Orçamentária de 2023. Depoimento prestado pela influenciadora Bárbara Destefani, do canal Te Atualizei, à Comissão de Transparência, Governança, Fiscalização e Controle e Defesa do Consumidor, do Senado Federal, a respeito da inclusão do seu nome em inquéritos sobre a disseminação de fake news