Agradecimentos pela aprovaçăo do Projeto de Lei nş 5.543, de 2020, de autoria do orador, sobre a instituiçăo da data de 17 de julho como o Dia Nacional do Cirurgiăo Oncológico. Relevância da propositura. Congratulaçőes aos cirurgiőes oncológicos. Preocupaçăo com a revogaçăo, pelo Ministério da Saúde, das Portarias nşs 1.079, de 2022, e 2.561, de 2020, sobre o Programa Nacional de Prevençăo do Câncer e o procedimento de justificaçăo e autorizaçăo da interrupçăo da gravidez nos casos previstos em lei, no âmbito do Sistema Único de Saúde-SUS, respectivamente.