Repúdio à recepção concedida pelo Presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao ditador venezuelano Nicolás Maduro, com honrarias de Chefe de Estado. Atuação do Presidente Arthur Lira em defesa da independência do Parlamento brasileiro. Conveniência de rejeição da Medida Provisória nº 1.154, de 2023, sobre a organização básica dos órgãos da Presidência da República e dos Ministérios. Indignação do orador com a aprovação do parecer oferecido à Medida Provisória nº 1.165, de 2023, acerca da instituição da Estratégia Nacional de Formação de Especialistas para a Saúde, no âmbito do Programa Mais Médicos; e da alteração da Lei nº 12.871, de 2013.