O Deputado prestou homenagem póstuma ao ex-Deputado Eduardo Barbosa e solicitou ao Plenário a observância de 1 minuto de silêncio. O orador destacou a solidariedade da bancada federal mineira aos familiares e amigos de Eduardo Barbosa. Em seguida, discorreu sobre sua participação em coletiva de imprensa da Frente Parlamentar Evangélica, da Frente Parlamentar Católica e da Frente Parlamentar Espírita convocada para fazer alerta à sociedade brasileira sobre pautas ideológicas contidas na Resolução nº 715, de 2023, do Conselho Nacional de Saúde, homologada pela Ministra da Saúde, Nísia Trindade. O Parlamentar considerou absurda o desvirtuamento de funções e recursos do Ministério da Saúde, além de retrocesso para o Brasil.