O Deputado mencionou o Outubro Rosa, mês de conscientização sobre o câncer feminino, expressando descontentamento com a falta de ação do Ministério da Saúde em relação à prevenção da doença e criticando a revogação da Política Nacional para a Prevenção e Controle do Câncer. O Parlamentar também se manifestou contra os recentes ataques terroristas em Israel, condenando as ações do grupo Hamas e lamentando as vidas perdidas, incluindo brasileiros. Questionou ainda a postura do Governo brasileiro em relação a esses ataques e fez uma analogia com a violência e o crime organizado no Brasil. Concluiu apelando para a esperança e a luta contra o terror.