Apreensão do orador ante a pretendida contratação de médicos cubanos pelo Governo Federal. Prioridade governamental da área de saúde pública. Elevação da oferta de vagas nos cursos de Medicina e nas residências médicas em universidades públicas e privadas no País. Êxito das políticas públicas do setor educacional, especialmente do Fundo de Financiamento do Estudante do Ensino Superior - FIES e do Programa Universidade para Todos - PROUNI. Lançamento do Programa de Valorização do Profissional da Atenção Básica - PROVAB pelo Governo Dilma Rousseff.