Realização, pela Casa, de sessão solene ao ensejo do transcurso do Dia Nacional do Agente Comunitário de Saúde. Apoio à instituição do piso salarial nacional e do plano de carreira da categoria. Relato da visita do orador e do Deputado Estadual José Raimundo Fontes a Municípios do Estado da Bahia, para tratativas de assuntos relacionados com as eleições municipais de 2012. Confiança na eleição de Ed Carlos para a Prefeitura Municipal de Maetinga. Filiação do Prefeito do Município de Malhada de Pedras aos quadros do PT.