Responsabilidade do Presidente Jair Bolsonaro pelas queimadas na Amazônia. Prejuízos causados à economia nacional e à imagem do País no exterior pela política ambiental adotada pelo Governo brasileiro. Combate ao desmatamento pelos Governos petistas. Exigência de retratação, pela Rede Globo de Televisão, de reportagem veiculada pelo Jornal Nacional  comparativa do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva com o Presidente Jair Bolsonaro. Anúncio de apresentação, à Organização das Nações Unidas - ONU, de denúncias sobre a situação do meio ambiente e dos direitos humanos no Brasil. Convocação da militância petista e de movimentos sociais para participação em manifestações em defesa da floresta amazônica.