Utilização, pelo PSL, de candidaturas laranjas no pleito eleitoral de 2018. Ocorrência de fraude na eleição de Jair Bolsonaro à Presidência da República. Repúdio aos discursos de associação do PT ao crime organizado. Ajuizamento, pelo partido, de ação destinada à revogação da Portaria nº 157, de 2019, do Ministério da Justiça e Segurança Pública, sobre o estabelecimento de regras para visitas sociais no âmbito do Sistema Penitenciário Federal. Articulação do então Juiz Federal, Sérgio Moro, para criminalização de adversários políticos. Inexistência, no âmbito do Governo Jair Bolsonaro, de projeto de desenvolvimento socioeconômico do País. Elevação do desemprego no Brasil. Repúdio ao Governo Jair Bolsonaro e ao PSL.