Saudação ao movimento grevista dos petroleiros da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Êxito da luta da categoria com a suspensão das demissões de funcionários da Fábrica de Fertilizantes Nitrogenados - FAFEN pelo Tribunal Regional do Trabalho do Estado do Paraná. Orientação de bancada na votação do requerimento de retirada de pauta da Medida Provisória nº 897, de 2019, sobre a instituição do Fundo de Aval Fraterno e sobre o patrimônio de afetação de propriedades rurais, a Cédula Imobiliária Rural, a escrituração de títulos de crédito e a concessão de subvenção econômica para empresas cerealistas.