Alcance da marca de 95 mil mortes e 2 milhões de contaminados pela Covid-19 no País. Solidariedade aos familiares das vítimas do coronavírus e aos profissionais da saúde envolvidos no combate à doença. Não coordenação, pelo Presidente Jair Bolsonaro, das ações de enfrentamento da epidemia da Covid-19. Existência de motivos para cassação do mandato do Presidente da República. Prática de crime contra a vida e a saúde pública pelo Chefe da Nação. Defesa de cassação da chapa presidencial Bolsonaro/Mourão. Razões do posicionamento da oradora favorável à abertura, pela Casa, de processo de impeachment  contra o Presidente da República.