Julgamento, pelo Conselho Nacional do Ministério Público, de ação contra o Procurador da República Deltan Dallagnol pela apresentação de power point  a respeito do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Condenação injusta do líder petista pela Operação Lava-Jato. Declaração, pelo Supremo Tribunal Federal, da inconsistência de delação premiada do ex-Ministro Antônio Palocci em processo contra o ex-Presidente da República. Necessidade de esclarecimento, pelo Presidente Jair Bolsonaro, da realização do depósito de 89 mil reais na conta bancária da Primeira-Dama do País Michelle Bolsonaro, pelo ex-assessor parlamentar do então Deputado Estadual Flávio Bolsonaro, Fabrício José Carlos de Queiroz.