Não correção da tabela de deduções do Imposto de Renda pelo Presidente Jair Bolsonaro. Tramitação na Casa do Projeto de Lei nº 372, de 2019, de autoria da oradora, sobre a alteração da Lei no 11.482, de 2007, para mudança da faixa de isenção da tabela progressiva do imposto de renda da pessoa física. Descaso do Presidente da República com a imunização do povo brasileiro e com a retomada do auxílio emergencial. Reajuste nos preços de combustíveis e do Gás Liquefeito de Petróleo - GLP, o gás de cozinha. Desprezo à situação do povo brasileiro revelada na aquisição, pelo Senador Flávio Bolsonaro, de mansão no valor de 6 milhões de reais no Distrito Federal. Envolvimento do Parlamentar em esquema de rachadinhas e lavagem de dinheiro na compra de imóveis.