Questionamento sobre a utilização, pelo Governo Jair Bolsonaro, dos vultosos recursos do Orçamento de Guerra destinados ao combate à epidemia de coronavírus, tendo em vista à não aquisição de vacinas; à não abertura de novos leitos de UTIs; à falta de respiradores mecânicos, de oxigênio e de outros insumos utilizados no combate à Covid-19. Desconhecimento dos preços de alimentos pelo Presidente da República, revelado na apresentação da proposta de recriação do auxílio emergencial no valor de 250 reais. Inconsistência da declaração de Jair Bolsonaro sobre a redução dos preços de combustíveis no País. Necessidade de votação pela Casa das proposições relativas à vacinação e à criação de renda mínima para a população brasileira. Necessidade de esclarecimento, por filho do Presidente da República, da compra de mansão no valor 6 milhões de reais, no Distrito Federal. Defesa de afastamento do Presidente Jair Bolsonaro.