Efeitos da gestão desastrosa do Presidente Jair Bolsonaro com relação à epidemia de coronavírus. Vinculação entre as crises social e sanitária vigentes no País e a recusa do Presidente da República à aquisição de vacinas; à prorrogação do auxílio emergencial de 600 reais; à assistência aos pequenos e microempresários, aos produtores rurais e agricultores familiares. Conclamação às mulheres para realização de grande movimento em prol da vida; da vacinação contra a Covid-19; da renda emergencial de 600 reais; da agricultura familiar; e contra o Governo Jair Bolsonaro.