Inexistência de motivos para comemoração do Dia Mundial da Saúde. Solidariedade aos familiares das vítimas da Covid-19 e aos sequelados pela doença viral. Congratulações aos profissionais da saúde; aos gestores estaduais e municipais de saúde e à comunidade científica. Responsabilidade do Presidente Jair Bolsonaro pela crise sanitária vigente no País. Atuação criminosa do Presidente da República quanto ao enfrentamento do coronavírus. Omissão da Casa quanto à reconstituição do orçamento da saúde de 2021; à exigência ao Governo Federal de vacinação do povo brasileiro contra a Covid-19; e à abertura de processo de impeachment  contra o Presidente Jair Bolsonaro.