A Deputada destacou a atuação da Delegada Elaine Matozinhos, eleita como a primeira mulher presidente da Associação dos Delegados da Polícia Civil de Minas Gerais (ADEPOL/MG). Parabenizou todos os delegados e delegadas do Brasil pelo Dia Nacional do Delegado de Polícia, ressaltando o papel fundamental na garantia dos direitos e na defesa da cidadania. Repudiou os vetos do Governo Federal à Lei Orgânica Nacional das Polícias Civis, considerando-os prejudiciais à valorização e ao fortalecimento das polícias dos Estados. Por fim, expressou confiança na revisão dos vetos para o benefício de todo o País.