Sucesso do Governo Jair Bolsonaro. Importância de realização da reforma previdenciária. Acerto da aprovação pela Casa do Projeto de Lei Complementar nº 461, de 2017, acerca do padrão nacional de obrigação acessória do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza (ISSQN), de competência dos Municípios e do Distrito Federal, incidente sobre os serviços descritos nos subitens 4.22, 4.23, 5.09, 10.04, 15.01 e 15.09 da lista de serviços anexa à Lei Complementar nº 116, de 31 de julho de 2003; do Projeto de Lei nº 4.162, de 2019, sobre a atualização do marco legal do saneamento básico, e da Proposta de Emenda à Constituição nº 391, de 2017, relativa ao disciplinamento da distribuição de recursos federais ao Fundo de Participação dos Municípios - FPM. Aprovação do Orçamento Geral da União de 2020. Votos de feliz Natal e próspero Ano Novo aos Parlamentares e ao povo brasileiro.