Importância do combate à corrupção no Brasil. Expectativa de restauração do escopo original do projeto sobre o estabelecimento de medidas de combate à corrupção. Descontentamento diante da libertação, pelo Supremo Tribunal Federal, de condenados no âmbito da Operação Lava-Jato. Contrariedade às tentativas de legalização do aborto no País. Contrariedade do PHS à proposta de reforma previdenciária. Atuação parlamentar do orador em prol do povo do Estado do Paraná. Crescimento do PHS no Estado do Paraná e no Brasil.