Protesto contra a visita do Presidente da Venezuela, Nicolás Maduro, ao Brasil, a convite do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva. Lista de crimes praticados pelo ditador venezuelano. Posicionamento do orador contrário ao Projeto de Lei Complementar nº 93, de 2023, sobre a instituição do regime fiscal sustentável para garantia da estabilidade macroeconômica do País; e a criação de condições adequadas ao crescimento socioeconômico, nos termos do disposto no art. 6º da Emenda Constitucional nº 126, de 2022 (novo arcabouço fiscal); e à Medida Provisória nº 1.154, de 2023, acerca da organização básica dos órgãos da Presidência da República e dos Ministérios. Esvaziamento das Pastas dos Povos Indígenas e do Meio Ambiente e Mudança do Clima. Repúdio ao Governo petista.