Luta da oradora pela erradicação da violência contra crianças e adolescentes. Votação, pela Casa, de requerimentos de apreciação em regime de urgência dos Projetos de Lei de nºs 3.408, de 2021, (apensado ao PL 2.729, de 2019), sobre a instituição da política psicossocial na comunidade escolar; 8.035, de 2014, acerca da inserção do art. 73-A na Lei nº 8.069, de 1990, com vista à obrigatoriedade da apresentação de certidão negativa de antecedentes criminais para contratação de babás e profissionais do ensino infantil; 2.861, de 2023, relativo à instituição do direito ao brincar, ao brincar livre e a parentalidade positiva, como estratégias intersetoriais de prevenção à violência contra a criança, e à alteração da Lei 14.334, de 2022; e 6.524, de 2019, referente à instituição do Sistema Nacional de Informações da Primeira Infância - SNIPI. Recriação do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente. Dever da Câmara dos Deputados de garantia dos direitos de crianças e adolescentes, e de enfrentamento de crimes contra menores de idade, sobretudo da pedofilia. Retomada da equipe policial destinada à investigação da pedofilia na Internet.