A Deputada destacou a entrega do relatório do programa de participação popular ao Presidente Lula, resultado de reuniões e plenárias populares em todo o Brasil. Enfatizou que mais de 13 trilhões de reais serão destinados a ações que visam combater a fome, a miséria, fortalecer a educação básica, a saúde preventiva, o esporte e o meio ambiente. Ela celebrou a retomada da democracia e a participação popular no governo. Ressaltou o PAC 3, que destinará 371 bilhões de reais para ações em todo o País, destacando que mesmo estados que não apoiaram a candidatura de Lula, como Goiás, receberão recursos significativos. Expressou confiança na realização dos sonhos da população pelo governo de Lula e o apoio do Congresso Nacional nesse processo.