Discussão do Projeto de Lei nº 1.304, de 2020, sobre alteração da Lei nº 10.304, de 2001, relativa à transferência de terras da União para o domínio dos Estados de Roraima e do Amapá; e da Lei nº 6.634, de 1979, acerca da faixa de fronteira. Importância das emendas apresentadas  pelo Deputado Camilo Capiberibe à proposição, em benefício dos remanescentes de quilombos. Inexistência de motivos para comemoração do Dia do Trabalho. Saudações aos profissionais da saúde engajados na luta contra o coronavírus. Indiferença do Presidente Jair Bolsonaro com o sofrimento do povo brasileiro diante da Covid-19. Defesa de afastamento do Presidente da República.