Discussão da Medida Provisória 539 de 2011 (Autoriza o Conselho Monetário Nacional, para fins da política monetária e cambial, a estabelecer condições específicas para negociação de contratos de derivativos, altera o art. 3º do Decreto-Lei 1.783 de 1980 e os arts. 1º e 2º da Lei 8.894 de 1994, e dá outras providências). Defesa da aprovação de Projeto de Resolução  do orador que permite, a pedido de Líder partidário,  o adiamento por duas sessões da apreciação de Media Provisória cujo parecer concluir por projeto de lei de conversão, sem a necessidade de deliberação do Plenário.