Posicionamento  favorável do PSDB à Emenda 8, destacada, ao Projeto de Lei de Conversão à Medida Provisória 539 de 2011 (Autoriza o Conselho Monetário Nacional, para fins da política monetária e cambial, a estabelecer condições específicas para negociação de contratos de derivativos, altera o art. 3º do Decreto-Lei 1.783 de 1980 e os arts. 1º e 2º da Lei 8.894 de 1994, e dá outras providências), que objetiva excluir do rol de operações tributáveis pelo IOF as operações de hedge efetuadas por exportadores ou importadores.