Protesto contra o descumprimento de acordo para a votação do Projeto de Decreto Legislativo nº 316, de 2020, para sustação da Portaria nº 260, de 2020, do Ministério da Economia, acerca do disciplinamento da proclamação de resultado do julgamento no âmbito do Conselho Administrativo de Recursos Fiscais - CARF, na hipótese de empate na votação. Pedido à Presidência de convocação de reunião de Líderes partidários para definição da pauta de votações. Posicionamento do orador sobre a votação do Projeto de Lei nº 1.444, de 2020, acerca da alteração das Leis de nºs 13.979 e 13.982, de 2020, com vista ao estabelecimento de medidas excepcionais de proteção à mulher e seus dependentes, em situação de violência doméstica e familiar, durante a emergência de saúde pública decorrente da pandemia de coronavírus.