Defesa de aprovação da  Emenda 72, destacada, ao Projeto de Lei de Conversão 30 de 2012 da Medida Provisória 579 de 2012 (Dispõe sobre as concessões de geração, transmissão e distribuição de energia elétrica, sobre a redução dos encargos setoriais, sobre a modicidade tarifária, e dá outras providências), que prevê a submissão das empresas cujas concessões forem renovadas a padrões de saúde e segurança no trabalho.  Recondução do orador à Liderança do PDT na Casa. Reafirmação da luta pela independência do Poder Legislativo.