Comprometimento do Governador do Estado do Pará, Helder Barbalho, com a preservação ambiental. Relevância do Plano Estadual Amazônia Agora e do Programa Territórios Sustentáveis. Papel exercido pela bioeconomia no processo de desenvolvimento sustentável da Amazônia. Anúncio de realização da 30ª Conferência das Partes da Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima - COP 30, em Belém, Estado do Pará. União do Governo Estadual com a Igreja Evangélica Assembleia de Deus na promoção de agenda climática eficiente e sustentável.