Posicionamento  favorável do PMDB  à expressão de 12,5% no exercício de 2009, 5% no exercício de 2010 e no exercício de 2011 , constante do § 3º do art. 76 do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias, art. 5º do Substitutivo à PEC 277 de 2008 (Acrescenta § 3º ao art. 76 do Ato das Disposições constitucionais transitórias para reduzir, anualmente, a partir do exercício de 2009, o percentual da Desvinculação de Receitas da União incidente sobre os recursos destinados à manutenção desenvolvimento do ensino de que trata o art. 212 da Constituição Federal), objeto de DVS.