Orientação de bancada para votação de requerimento de retirada da pauta do Projeto de Lei nº 8.939-A, de 2017, sobre autorização à União de cessão onerosa à empresa Petróleo Brasileiro S.A. - PETROBRAS do exercício das atividades de pesquisa e lavra de petróleo, de gás natural e de outros hidrocarbonetos fluidos. Importância da votação do Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 13, de 2018, sobre a abertura de crédito suplementar para os Ministérios da Educação, da Saúde, da Integração Nacional e do Desenvolvimento Social.