Posicionamento favorável da Minoria Parlamentar   à expressão salvo na etapa de replicação industrial de mídias ópticas de leitura à laser,  contida na alínea e do inciso VI do art. 150, constante do art .1º do Substitutivo daPEC 98  2007 (Acrescenta a alínea e ao inciso VI do art. 150 da Constituição Federal, instituindo imunidade tributária sobre os fonogramas e videofonogramas musicais produzidos no Brasil, contendo obras musicais ou literomusicais de autores brasileiros, bem como os suportes materiais ou arquivos digitais que os contenham - PEC da Música), objeto de DVS.