Orientação de bancada na votação do Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 45, de 2019, sobre a abertura ao Orçamento Fiscal da União, em favor do Ministério de Minas e Energia, de Encargos Financeiros da União, de Transferências a Estados, Distrito Federal e Municípios, e de Operações Oficiais de Crédito, crédito especial no valor de R$ 40.513.869.298,00 (alteração proposta pela Mensagem presidencial nº 545, de 2019). Omissão do Governo Federal sobre o vazamento de petróleo no litoral nordestino. Empenho do Governador Rui Costa, do povo baiano, especialmente dos membros da Fundação Dr. Jesus, para despoluição das praias do Estado da Bahia.