Posicionamento contrário do PTB  ao   inciso II do § 2º do art. 2º e, em consequência, do § 9º do art. 4º do Projeto de Lei de Conversão 18 de 2012 à Medida Provisória 563 de 2012 (Altera a alíquota das contribuições previdenciárias sobre a folha de salários devidas pelas empresas que especifica, institui o Programa de Incentivo à Inovação Tecnológica e Adensamento da Cadeia Produtiva de Veículos Automotores, o Regime Especial de Tributação do Programa Nacional de Banda Larga para Implantação de Redes de Telecomunicações, o Regime Especial de Incentivo a Computadores para Uso Educacional, o Programa Nacional de Apoio à Atenção Oncológica, o Programa Nacional de Apoio à Atenção da Saúde da Pessoa com Deficiência, restabelece o Programa Um Computador por Aluno, altera o Programa de Apoio ao Desenvolvimento Tecnológico da Indústria de Semicondutores, instituído pela Lei nº 11.484, de 31 de maio de 2007, e dá outras providências),objeto de DVS, que destina  recursos  oriundos do Programa Nacional de Apoio à Atenção Oncológica também para entidades públicas, ao invés de canalizá-los exclusivamente para entidades filantrópicas que prestam serviços na área de oncologia .