Orientação de bancada para votação do requerimento de destaque para votação em separado da Emenda nº 31, oferecida à Medida Provisória nº 796, de 2017, sobre a prorrogação do prazo para a utilização do Regime Especial de Tributação para Desenvolvimento da Atividade de Exibição Cinematográfica, instituído pela Lei nº 12.599, de 2012. Repúdio à proposta do Prefeito de Belém, Capital do Estado do Pará, de aumento da alíquota do Imposto Predial e Territorial Urbano - IPTU. Apelo aos Vereadores da Capital paraense para rejeição da matéria.