Contestação ao discurso do Deputado Bibo Nunes sobre o sucesso da participação do Presidente Jair Bolsonaro na Assembleia Geral da Organização das Nações Unidas - ONU, em Nova Iorque, Estados Unidos da América.  Prejuízos para economia nacional advindos da promulgação da Lei nº 13.885, de 2019, sobre a alteração do Código de Trânsito Brasileiro, com vista à regulamentação do  transporte escolar e do transporte remunerado não licenciado. Proibição pelo Diploma Legal do transporte alternativo de passageiros no Brasil.