Inexistência de motivos para comemoração do Dia Mundial da Saúde. Alcance da marca de 340 mil mortes no País em decorrência da Covid-19. Necessidade de adoção, pelo Governo Federal, de ações efetivas de combate à epidemia de coronavírus. Retrocesso da aprovação do Projeto de Lei nº 948, de 2021, sobre a alteração do art. 2º da Lei nº 14.125, de 2021, para o estabelecimento de regras de aquisição e doação de vacinas por pessoas jurídicas de direito privado. Congratulações aos profissionais da saúde. Pedido à Presidência de determinação ao Plenário de observância de 1 minuto de silêncio em homenagem póstuma às vítimas da Covid-19.