Dolarização da economia brasileira pelo Governo Jair Bolsonaro. Descumprimento, pelo Presidente da República, da promessa de campanha eleitoral de redução dos preços de derivados de petróleo. Existência de 15 milhões de trabalhadores desempregados no País. Anúncio de reajuste da bandeira tarifária vermelha de energia elétrica. Realização de nova mobilização nacional contra o Governo Jair Bolsonaro. Desestruturação, pelo Presidente da República, de programas sociais implantados pelos governos petistas.