Declaração de voto pela rejeição do Projeto de Lei nº 490, de 2007, sobre a alteração da Lei nº 6.001, de 1973, relativa ao Estatuto do Índio. Apoio à mobilização dos povos indígenas acampados em Brasília para acompanhamento do julgamento, pelo Supremo Tribunal Federal, de processo sobre a adoção da tese do marco temporal na demarcação de suas terras. Presença no Distrito Federal de caravana do Prefeito Jair Xakriabá, do Município de São João das Missões, Estado de Minas Gerais. Encaminhamento, à Suprema Corte, de manifesto contra a tese do marco temporal e o Projeto de Lei nº 490, de 2007, subscrito por artistas, juristas e o outras personalidades brasileiras.