Apropriação de símbolos nacionais pelos seguidores do Presidente Jair Bolsonaro. Convocação do povo brasileiro para as manifestações contra o Presidente Jair Bolsonaro, programadas para o dia 2 de outubro de 2021. Repúdio à Proposta de Emenda à Constituição nº 32, de 2020, sobre a reforma administrativa. Comprometimento do Presidente Jair Bolsonaro e do Ministro da Economia, Paulo Guedes, com o mercado financeiro. Reinclusão do Brasil no Mapa da Fome. Elevação dos preços de combustíveis e do gás de cozinha no País.