Defesa de exoneração do Ministro da Economia, Paulo Guedes. Indignação do orador com a manutenção de contas em paraísos fiscais, pelo Ministro da Economia e pelo Presidente do Banco Central. Recrudescimento do desemprego e da fome no País. Extinção, pelo Governo Jair Bolsonaro, do Programa Minha Casa, Minha Vida; do Programa de Aceleração do Crescimento - PAC; do Programa Luz para Todos; do Programa Água para Todos e de outros programas sociais. Paralisação das obras de transposição de águas do Rio São Francisco. Aumento abusivo nos preços de combustíveis e do gás de cozinha. Defesa de afastamento do Ministro da Economia.