O Deputado respondeu às críticas feitas pela deputada Adriana Ventura (NOVO - SP) em relação ao requerimento de repúdio ao Governador Romeu Zema. Destacou que seu requerimento foi aprovado na Comissão de Finanças e Tributação, e que outro de autoria do Deputado Pedro Campos (PSB - PE) foi aprovado na Comissão de Integração Nacional e Desenvolvimento Regional. O Parlamentar reforçou que não pode aceitar que o Governador Romeu Zema faça declarações preconceituosas contra o povo nordestino e que tente aproveitar o momento político para ganhar apoio. Ademais, desafiou a deputada a mostrar uma obra relevante do Governador em Minas Gerais e o acusou de negligenciar a região, deixando estradas abandonadas, educação precária e serviços de saúde insatisfatórios. Por fim, criticou o projeto de lei do Governador que busca isentar seu amigo e financiador de campanha de uma dívida de 1 bilhão de reais com o Estado, comparando-o ao bolsonarismo e acusando-o de proteger a roubalheira no Estado.