O Deputado congratulou o empresário Donizetti, proprietário da Atlântida Móveis. Fundada em 1961 e atualmente com 17 filiais em cidades-satélites de Brasília, a empresa emprega 340 pessoas. O Parlamentar* enalteceu o comprometimento de Donizetti com a geração de empregos e renda na região e destacou sua trajetória como um empreendedor sério, correto e honesto. Gilvan Maximo sublinhou o orgulho que Brasília e as cidades-satélites do Distrito Federal sentem por terem Donizetti como representante do setor empresarial e reconheceu os desafios de ser empresário no Brasil.