Votos de feliz Natal e próspero Ano-Novo ao Presidente Marco Maia, aos Deputados, aos servidores da Casa e à população do Estado de Goiás. Resultado da Conferência das Nações Unidas sobre Mudanças Climáticas - COP 17, realizada em Durban, África do  Sul. Contrariedade à pretendida alteração do Código Florestal brasileiro no tocante à recomposição de áreas de proteção permanente e reservas legais. Não atribuição à ação do homem da responsabilidade por desastres climáticos. Importância da prática de preservação do meio ambiente. Necessidade de equilíbrio na responsabilização das nações pela emissão de gases do efeito estufa.