Contrariedade à votação do requerimento de tramitação em regime de urgência da Medida Provisória nº 998, de 2020, a respeito da alteração de diplomas legais e da transferência, para a União, das ações de titularidade da Comissão Nacional de Energia Nuclear representativas do capital social das Indústrias Nucleares do Brasil S/A, e da Nuclebrás Equipamentos Pesados S.A. Orientação de bancada na votação do Requerimento nº 3.211, de 2019, para apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 5.675, de 2013, sobre a alteração da Lei nº 8.137, de 1990, relativa aos crimes praticados contra a ordem tributária, com vista à redução da pena prevista nos delitos descritos no art. 7º, e à supressão da modalidade culposa.