Aprovação pela Casa do novo Código Florestal brasileiro. Saudações aos cooperativistas brasileiros. Transcurso do 35º aniversário das Federação das Associações de Municípios do Rio Grande do Sul - FAMURS. Empenho do orador na duplicação das BRs-386 e 116, no Estado. Realização das obras do Aeroporto Internacional Salgado Filho e do Metrô de Porto Alegre, com vistas à realização da Copa do Mundo de Futebol de 2014. Participação do Almirante Othon Luiz Pinheiro da Silva, Diretor-Presidente da Eletrobrás Termonuclear S/A - ELETRONUCLEAR, em audiência pública na Comissão de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável para debate sobre a segurança do Programa Nuclear Brasileiro.