Imediata adoção, pelas autoridades competentes, de providências acerca do funcionamento das usinas termonucleares de Angra dos Reis, não obstante a falta de licenciamento ambiental. Anúncio de realização, pela Comissão de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável, de audiência pública para discussão do assunto. Defesa de votação pela Casa do substitutivo oferecido pelo Deputado Aldo Rebelo à proposta de reformulação do Código Florestal Brasileiro. Elogio à Presidenta Dilma Rousseff pela prioridade na erradicação da miséria. Acerto do lançamento pela Presidenta da República  do Programa Água para Todos. Defesa de extensão do programa às regiões atingidas pela estiagem no Estado do Rio Grande do Sul.