Importância do holismo e da medicina integrativa para a promoção da saúde e do bem-estar do ser humano. Utilização de terapias complementares nos serviços de saúde pública. Apresentação de projeto de lei acerca da inscrição do nome do médium Francisco de Paula Cândido Xavier, conhecido como Chico Xavier, no Livro dos Heróis da Pátria. Tramitação na Casa dos Projetos de Lei nºs 1.297, de 2011, referente à regulamentação da profissão de terapeuta holístico; 3.804, de 2012, acerca da regulamentação da profissão de naturólogo; 4.183, de 2012, sobre o diagnóstico e atendimento clínico aos portadores de depressão nas unidades integrantes do Sistema Único de Saúde - SUS; 4.186, relativo ao uso da biblioterapia nos hospitais vinculados ao SUS, e 4.455, de 2012, pertinente ao uso da Terapia Assistida por Animais - TAA no âmbito do SUS, todos de autoria do orador. Realização do Seminário Nacional de Medicina Integrativa e o Futuro da Saúde Mundial, com o apoio da Organização das Nações Unidas para a Educação, a Ciência e a Cultura - UNESCO. Realização do Encontro Estadual de Terapeutas e Profissionais Holísticos, Mostra Holística e Mostra de Músicas que Elevam e de seminário sobre ciência, espiritualidade e saúde, em Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul.