Congratulações ao Deputado Léo Moraes, Relator da Medida Provisória nº 998, de 2020, acerca da alteração de diplomas legais e da transferência, para a União, das ações de titularidade da Comissão Nacional de Energia Nuclear, representativas do capital social das Indústrias Nucleares do Brasil S/A e da Nuclebrás Equipamentos Pesados S/A. Solicitação aos Deputados de apoio ao Requerimento de Destaque nº 11. Presença do Presidente Jair Bolsonaro no Estado de Minas Gerais, para lançamento das obras da BR-367. Agradecimento ao Governo Federal pela inclusão das regiões do Alto Rio Pardo, do Vale do Jequitinhonha e do Vale do Mucuri na área de abrangência da Companhia de Desenvolvimento dos Vales do São Francisco e do Parnaíba - CODEVASF. Importância econômica da renovação do decreto sobre a exploração da reserva de lítio no Brasil e a verticalização da sua cadeia produtiva. Votos de feliz Natal e próspero Ano Novo aos Parlamentares e colaboradores da Casa.