Tentativa, pelo governo petista, de implantação de regime ditatorial comunista no Brasil. Declaração do Ministro da Justiça e Segurança Pública, Flávio Dino, de regulamentação das redes sociais por decreto administrativo ou por via judicial, no caso de rejeição do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, a respeito da instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet (projeto de lei das fake news). Inconstitucionalidade da prisão de participantes em manifestação realizada no Distrito Federal no dia 8 de janeiro de 2023.