Proibição ao Telegram pelo Ministro do Supremo Tribunal Federal, Alexandre de Moraes, de envio aos seus usuários da mensagem O Brasil está prestes a aprovar uma lei que irá acabar com a liberdade de expressão. O PL 2630/2020 dá ao governo poderes de censura sem supervisão judicial prévia. Para os direitos humanos fundamentais, esse projeto de lei é uma das legislações mais perigosas já consideradas no Brasil — leia aqui o porquê. Fale com seu deputado aqui ou nas redes sociais hoje mesmo — os brasileiros merecem uma internet livre e um futuro livre. Desrespeito à Constituição Federal e ao Parlamento brasileiro pelo Ministro Alexandre de Moraes.