Divulgação do déficit primário brasileiro. Incapacidade técnica dos responsáveis pelo comando da economia brasileira. Fracasso da viagem oficial do Presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao Japão. Descortesia do Presidente da República para com o Presidente da Ucrânia. Afastamento do Poder Judiciário de Juiz simpatizante do Presidente Lula. Expectativa quanto a adoção, pela Presidência da Casa, de providências a respeito da cassação do mandato do Deputado Deltan Dallagnol pelo Tribunal Superior Eleitoral. Anúncio da realização de movimento pela democracia, liberdade e justiça.