Solidariedade ao Presidente Arthur Lira diante dos ataques feitos nas redes sociais pelo youtuber Felipe Neto em face da aprovação pela Casa de projeto sobre o marco temporal para demarcação de terras indígenas. Repúdio à visita do Presidente da Venezuela, Nicolás Maduro, ao Brasil. Ditadura vigente no país vizinho segundo relatos da Organização dos Estados Americanos e da Organização das Nações Unidas. Hipocrisia da Esquerda em relação às violações aos direitos humanos na Venezuela. Agressão à jornalista da Rede Globo Delis Ortiz durante coletiva de imprensa do Presidente Nicolás Maduro. Baixa renda per capita do povo venezuelano. Caráter antidemocrático do Projeto de Lei nº 2.630, de 2020, sobre a instituição da Lei Brasileira de Liberdade, Responsabilidade e Transparência na Internet — PL das Fake News. 