O Deputado responsabilizou o Presidente do Senado Federal, Rodrigo Pacheco, por abusos cometidos pelo Supremo Tribunal Federal - STF, especificando o julgamento, pela Corte, de ação sobre a descriminalização do porte de maconha para consumo próprio. O orador destacou que o Ministro Luís Roberto Barroso defendeu a liberação de 100 gramas de maconha para consumo e apresentou, na tribuna, um saco de orégano com a quantidade equivalente para mostrar que seria suficiente para fazer 200 cigarros da droga. O Parlamentar conclamou o povo brasileiro e a exigir dos Senadores que façam os Ministros do STF dar explicações sobre as razões de estarem usurpando competência do Poder Legislativo no referido julgamento. Por último, fez apelo ao Senador Rodrigo Pacheco para tomar medidas efetivas em defesa do futuro do País e, principalmente, das crianças brasileiras, sob risco de convivência com traficantes na entrada das escolas.