O Deputado manifestou indignação com a inclusão na pauta do Supremo Tribunal Federal, pela Ministra Rosa Weber, ação proposta pelo PSOL relativa à descriminalização do aborto. Enfatizou que a vida começa desde o momento da concepção, argumentando que o feto de 12 semanas é um ser humano com pernas, braços, cérebro e alma. Criticou a postura omissa do Presidente do Senado Federal, Rodrigo Pacheco, em permitir que o STF usurpe a competência legislativa do Congresso Nacional. Desqualificou os eleitores cristãos que votam em partidos de esquerda que defendem o aborto. Anunciou que apresentará projeto de lei para aumentar para 40 anos de reclusão a pena a médicos que realizam abortos, classificando o ato como um crime hediondo. O orador, por fim, afirmou seu compromisso com seus princípios religiosos e com seus eleitores.