O Deputado criticou a decisão do Ministro Dias Toffoli de anular processos da Lava-Jato, afirmando que essa ação tenta reescrever a história ao tentar inocentar o Presidente Lula. Lembrou a trajetória do Ministro Toffoli, que teve carreira profissional ligada ao PT, e acusou o Ministro da Justiça, Flávio Dino, de obstrução de Justiça ao não fornecer documentos relacionados a acordos de cooperação internacional para repatriação de provas do esquema de propinas da Odebrecht para políticos. Destacou que documentos que comprovam a cooperação da Suíça surgiram após a decisão de Toffoli, o que levanta questionamentos sobre a integridade do processo. O orador reforçou a importância da transparência e da verdade nos processos legais, criticando qualquer tentativa de distorcer os fatos.