O Deputado manifestou-se sobre três temas centrais: a proibição de drogas, o aborto e o imposto sindical. Comentou a iniciativa do Presidente do Senado, Rodrigo Pacheco, que protocolou uma PEC deixando clara a proibição de drogas no País. Em relação ao aborto, criticou a Ministra Rosa Weber e mencionou o pedido de plebiscito protocolado por senadores para consultar o povo sobre o tema. Por fim, condenou o imposto sindical, citando o caso em Sorocaba (SP), onde trabalhadores são cobrados em 12%. Finalizou incentivando Rodrigo Pacheco a continuar defendendo o que acredita serem os interesses da população contra decisões do STF.