O Deputado repudiou a defesa do Hamas, por parlamentares da Esquerda e da ultraesquerda, apesar das notícias sobre a decapitação, pelo grupo terrorista, de 40 bebês. Afirmou que o Governo brasileiro e o Presidente da República agem de forma covarde ao não condenar o assassinato e o estupro de inocentes pelo Hamas. Manifestou indignação com a insensibilidade do Ministro dos Direitos Humanos, que estaria omisso diante da morte de brasileiros no ataque do grupo terrorista. O orador também considerou uma covardia a decisão do Ministro da Justiça, Flávio Dino, de não participar de reunião convocada por parlamentares.