O Deputado criticou o relatório apresentado pela Senadora Eliziane Gama, acusando-a de parcialidade e de estar comprometida com o Governo devido a empregos de familiares. Afirmou que o relatório focou excessivamente no ex-Presidente Bolsonaro, citando-o mais de oitocentas vezes, enquanto ignorou outros atores políticos que deveriam ser mencionados. Questionou a imparcialidade da Senadora e sugeriu que seu relatório serviu para esconder crimes do PT, ao invés de oferecer uma avaliação justa dos eventos do 8 de janeiro. O Parlamentar concluiu expressando indignação pelo que considera ser um tratamento injusto a indivíduos presos ou condenados, contrastando com a suposta impunidade de alinhados ao PT.