O Deputado criticou a postura do Ministro de Estado que alegou medo de comparecer ao Congresso Nacional e a fala antissemita de uma funcionária petista de Furnas. Também abordou a queda prevista no PIB e alertou para a classificação do Brasil em um índice de censura global, indicando uma limitação da liberdade de expressão no País. Mencionou casos de jornalistas demitidos de rádios importantes, como o radialista Pittoli, da Jovem Pan, e Júlio Ribeiro, da Rádio Guaíba no Rio Grande do Sul. Sugeriu que as demissões estão relacionadas à necessidade de financiamento do Governo para essas emissoras, que terminam optando por demitir jornalistas conservadores e não governistas. O orador criticou o partido Republicanos por se aliar ao Governo Lula, embora se coloque como conservador, e expressou sua preocupação com a situação atual do Brasil.