O Deputado criticou o Ministro da Economia Fernando Haddad, em virtude do aumento de impostos acarretado pela política econômica do Governo Federal. Ademais, reprovou o Presidente Lula por seus gastos em viagens internacionais bem como por sua determinação em aumentar a arrecadação tributária sem diminuir as despesas públicas. Além disso, citou reportagens destacando a piora das contas públicas, a queda de confiança do setor industrial e a redução da arrecadação federal em junho, a fim de corroborar a deterioração da economia nacional. Adicionalmente, ressaltou o conflito entre o Ministro da Economia e o Presidente da República a respeito da meta fiscal de déficit zero. Finalizou pedindo a renúncia do Ministro Haddad e o retorno do ex-Ministro Paulo Guedes.