O Deputado comemorou a aprovação da urgência de seu projeto de lei para prorrogar a desoneração da folha de pagamento das empresas, visando preservar os mais de 9,5 milhões de empregos gerados. Destacou o crescimento de mais de 15% nos postos de trabalho nesse setor nos últimos 5 anos. Enfatizou a importância das novas regras fiscais e da reforma tributária para o crescimento econômico e a geração de empregos no Brasil. No entanto, expressou preocupação com a proposta do Senado de estender a desoneração aos municípios, citando as limitações do setor público. Por fim, instou a Câmara dos Deputados a encontrar um consenso e prorrogar a desoneração até 2027, promovendo o emprego imediato e possibilitando discussões mais aprofundadas na segunda fase da reforma tributária.