O Deputado reiterou a sua contrariedade à legalização do aborto e à descriminalização do uso de drogas, em conformidade com a decisão da Casa. Enfatizou que essas questões são de competência legislativa e expressou a preocupação com a interferência do STF nesses assuntos. Defendeu a importância de manter as prerrogativas da Casa e de respeitar a vontade da população, que elegeu os parlamentares para representá-la. Enfatizou a necessidade de preservar as decisões do Congresso Nacional e não permitir que o STF legalize o aborto ou descriminalize o uso de drogas.