O Deputado informou que irá representar a Câmara dos Deputados, o Estado do Tocantins e a Comissão de Educação na Conferência das Nações Unidas sobre Mudanças Climáticas, que discutirá sustentabilidade e mudanças climáticas em Dubai. Ressaltou a importância da educação na busca por garantir uma boa qualidade de vida para as gerações futuras. Expressou sua preocupação com as críticas e ameaças feitas pelo Supremo Tribunal Federal (STF) em relação à aprovação no Senado Federal da Proposta de Emenda à Constituição nº 8, de 2021, limitando os poderes do STF. Enfatizou a importância do equilíbrio entre os Poderes da República e defendeu que o Poder Judiciário deve respeitar o Poder Legislativo. Mencionou que está coletando assinaturas para uma PEC que visa ampliar esse debate sobre a relação entre os Poderes.