Saudações às mulheres brasileiras, ao ensejo do transcurso do Dia Internacional da Mulher. Protesto contra a retirada do requerimento de apreciação em regime de urgência do Projeto de Lei nº 3, de 2023, de autoria da Deputada Maria do Rosário, sobre a criação do Protocolo Não é Não, destinado ao atendimento à mulher vítima de violência sexual ou assédio em discotecas, estabelecimentos noturnos, eventos festivos, bares, restaurantes ou qualquer outra localidade de grande circulação de pessoas. Apensação à propositura de projeto de lei de autoria do orador.