Agradecimento aos Deputados do PROS pela escolha do orador para Líder da bancada do partido em 2017. Agradecimento aos Líderes do Bloco Parlamentar PTB/ PROS/PSL/PRP pela indicação do orador para Líder do bloco. Outorga ao orador da Medalha Cavaliere dell'Ordine della Stella d'Itália por ocasião da comemoração pela Embaixada da Itália, em Brasília, Distrito Federal, do transcurso do Dia Nacional do Imigrante Italiano. Presença na Câmara dos Deputados da Subsecretária de Políticas sobre Drogas do Estado de Minas Gerais, Patrícia Magalhães. Aplicação de recursos de emendas orçamentárias apresentadas pelo orador em comunidades terapêuticas mineiras destinadas à recuperação de dependentes químicos. Defesa da implantação no Brasil do modelo APAC de humanização do sistema penitenciário. Eficiência do modelo da ressocialização dos condenados.