Agradecimento aos eleitores do Estado de Alagoas pela assunção do mandato parlamentar. Expectativa de atuação da bancada federal alagoana em prol do desenvolvimento do Estado. Apoio do ex-Presidente Luiz Inácio Lula da Silva ao desenvolvimento socioeconômico de Alagoas. Saudações às Deputados Celia Rocha e Rosinha da Adefal, à Presidenta Dilma Rousseff e às mulheres do lar, particularmente as do Estado de Alagoas. Investimentos no setor educacional alagoano. Acerto da decisão de permanência do Ministro Fernando Haddad à frente da Pasta da Educação. Realização de obras públicas em Alagoas. Urgente concessão, pelo IBAMA, de licença ambiental para a construção do estaleiro EISA. Maior empenho da Casa na aprovação do novo Código Florestal Brasileiro.