Discussão do Projeto de Decreto Legislativo nº 859-B, de 2017, sobre a aprovação do texto do Protocolo Adicional ao Tratado de Amizade, Cooperação e Consulta entre a República Federativa do Brasil e a República Portuguesa, acerca da criação do Prêmio Monteiro Lobato de Literatura para a Infância e a Juventude, assinado em Salvador, Estado da Bahia. Críticas ao desempenho do Ministro da Educação. Desestruturação da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Submissão do Governo brasileiro aos interesses internacionais.