Solidariedade à Deputada Benedita da Silva diante da retirada, pelo Presidente da Fundação Cultural Palmares, da foto da Parlamentar da galeria nas grandes personalidades negras brasileiras. Imediata votação e rejeição da Medida Provisória nº 1.000, de 2020, para garantia do pagamento do auxílio emergencial de 600 reais a trabalhadores e famílias carentes. Regulamentação do Imposto sobre Grandes Fortunas, previsto na Constituição Federal. Retomada da taxação de lucros e dividendos. Revisão do Sistema Tributário Nacional.