Indiferença do Presidente Jair Bolsonaro diante das176 mil mortes registradas no País em decorrência da Covid-19. Politização da vacina contra a doença pelo Presidente da República. Inobservância de critérios técnicos na nomeação de novos diretores da Agência Nacional de Vigilância Sanitária - ANVISA. Necessidade de convocação, pelo Congresso Nacional, da nova diretoria da ANVISA para esclarecimento dos procedimentos adotados na aquisição de vacinas, bem como do Ministro da Saúde para informações sobre o plano nacional de imunização contra a Covid-19.