Razões da comparação do Presidente Jair Bolsonaro com genocidas diante da epidemia de coronavírus. Realização de novas manifestações populares contra o Presidente da República. Importância da exploração de fontes de energia renováveis, a exemplo da solar e eólica. Equívoco da privatização das Centrais Elétricas Brasileiras S/A - ELETROBRAS. Importância da estatal para a diversificação da matriz energética brasileira. Protesto contra a retirada de pauta do Projeto de Lei nº 5.829, de 2019, a respeito da produção e distribuição de energia renovável.