Vinculação entre a morte de milhares de brasileiros pela Covid-19, e a recusa do Presidente Jair Bolsonaro à aquisição tempestiva de vacinas. Indiferença do Governo Federal diante da escalada da pobreza e da miséria no País. Reajuste nos preços de combustíveis, do gás de cozinha e de tarifas de energia elétrica. Protesto contra a privatização das Centrais Elétricas Brasileiras S/A - ELETROBRAS. Contrariedade à anunciada desestatização da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos - ECT. Repúdio à política privativista do Governo Federal, com vista ao estabelecimento do Estado mínimo.  Pedido à Presidência da Casa de abertura de processo de impeachment contra o Presidente Jair Bolsonaro.