Tentativa do Presidente Jair Bolsonaro de anulação das ações do Supremo Tribunal Federal e do Tribunal Superior Eleitoral. Necessidade de reação efetiva dos Poderes Legislativo e Judiciário contra os devaneios antidemocráticos do Presidente da República. Elevação dos índices inflacionários e dos preços dos alimentos. Agravamento do desemprego e da fome no País. Defesa de aprovação do impeachment do Presidente da República. Necessidade de realização pela sociedade brasileira, em conjunto com partidos políticos e movimentos sociais, de novas manifestações no País em defesa da democracia e da vida.