Caráter falacioso do discurso proferido pelo Presidente Jair Bolsonaro na abertura da Assembleia-Geral da Organização das Nações Unidas - ONU. Continuidade da defesa, pelo Presidente da República, do uso de medicamentos ineficazes para o tratamento da Covid-19. Paralisação, pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares - IPEN, da produção de radiofármacos e radioisótopos em face do corte de recursos orçamentários do órgão. Defesa de aprovação do Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 16, de 2021, com vista à destinação de recursos ao IPEN.