Aplausos à Casa pela aprovação do Projeto de Lei nº 1.374, de 2021, sobre a instituição do auxílio gás social. Vinculação entre os sucessivos reajustes nos preços de combustíveis e a política de dolarização adotada pela empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Tentativa do Governo Federal de aprovação do Projeto de Lei Complementar nº 11, de 2020,  a respeito da definição da alíquota do ICMS incidente sobre combustíveis. Defesa da criação de fundo de estabilização para o setor de combustíveis e de nova política de tributação das exportações de petróleo cru.