Existência no País de elevado número de famílias à espera de inclusão no Programa Bolsa Família. Cenário de fome reinante no Brasil. Suspensão, pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares - IPEN, da produção de medicamentos de combate ao câncer em face do corte de recursos orçamentários do órgão. Insuficiência dos recursos destinados ao IPEN pelo Projeto de Lei do Congresso Nacional nº 16, de 2021. Elevado número de pacientes à espera de cirurgia eletiva no âmbito do Sistema Único de Saúde - SUS. Desvalorização da moeda nacional frente ao dólar norte-americano. Gravidade da manutenção pelo Ministro da Economia, Paulo Guedes, e pelo Presidente do Banco Central, Roberto Campos Neto, de aplicações financeiras em paraísos fiscais. Enriquecimento dos acionistas da empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS, diante da dolarização dos preços de combustíveis. Redirecionamento da política econômica brasileira, com ênfase na ruptura da especulação financeira.