Contrariedade à decisão do Comitê de Política Monetária do Banco Central - COPOM de fixação da taxa básica de juros, a Taxa SELIC, em 10,75% ao ano. Fatores determinantes da elevação dos índices inflacionários. Efeitos danosos da política de dolarização dos preços de combustíveis, praticada pela empresa Petróleo Brasileiro S/A - PETROBRAS. Necessidade de regulamentação da Lei nº 14.725, de 2021, a chamada Lei Assis Carvalho, sobre as medidas emergenciais de amparo à agricultura familiar para mitigação dos impactos socioeconômicos decorrentes da Covid-19.