Acerto da provação pela Casa do Projeto de Lei nº 2.564, de 2020, sobre a instituição do piso salarial nacional dos profissionais da enfermagem e da parteira. Atualização da tabela de procedimentos do Sistema Único de Saúde - SUS. Defesa de aprovação da Proposta de Emenda à Constituição nº 122, de 2015, proibitiva da imposição e transferência, por lei, de qualquer encargo financeiro decorrente da prestação de serviço público para a União, os Estados, o Distrito Federal e os Municípios, bem como da criação ou aumento de despesa não incluída na lei orçamentária anual.