Acolhimento, pelo Superior Tribunal de Justiça, de queixa-crime contra Desembargadora por divulgação de notícias falsas contra a Vereadora assassinada Marielle Franco. Solidariedade ao Presidente Nacional da Ordem dos Advogados do Brasil - OAB, diante de ataques à memória do seu pai Fernando Augusto de Santa Cruz Oliveira. Repúdio aos ataques do Presidente Jair Bolsonaro aos setores de ciência e tecnologia e aos direitos dos povos indígenas. Protesto contra a iniciativa do Presidente da República de exoneração do Presidente do Instituto Nacional de Pesquisa Espacial - INPE. Repúdio à proposta de reforma previdenciária aprovada pela Casa. Anúncio da realização de mobilização popular em defesa da educação. Encaminhamento da votação do requerimento de destaque para votação em separado do § 3º, do art. 239, constante do art. 1º da redação para o 2º turno aprovada pela Comissão Especial da Proposta de Emenda à Constituição nº 6, de 2019, sobre a reforma previdenciária, com vista à sua supressão.