Abertura do mercado de seguros a companhias estrangeiras com vistas à expansão do setor. Evolução da indústria de seguros do País. Críticas à proposta de criação da Empresa Brasileira de Seguros - EBS. Controle do mercado de seguros pela Superintendência de Seguros Privados - SUSEP e pelo Banco Central. Recebimento de convite do Sindicato dos Policiais Rodoviários do Rio Grande do Sul para participação nas comemorações do 82º aniversário de criação da Polícia Rodoviária Federal. Solicitação ao Ministério da Justiça de remanejamento de policiais para o Estado do Rio Grande do Sul. Solicitação ao Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão, de liberação de recursos para a reforma de postos da Polícia Rodoviária Federal no Estado do Rio Grande do Sul.